每一段婚姻都以死亡告终。
离婚，但终究会结束。但大多数
它们中的一些最终因为滑倒而结束。和
滑点是什么意思？
滑移是
詹姆斯·斯通（音乐）回归了。
世界顶尖的离婚律师
拥有超过二十年的经验。他
提供切实可行的建议
保持健康的人际关系。
我们生活在一个假定……的社会
婚姻是个好主意。你即将
做一件极其危险的事情
很多时候都失败了。我觉得
这几乎与爱情无关。
但如果你结婚了，以下是我的建议。
我会告诉你。你们谈过……吗？
婚前协议？没有结婚
音乐是一项风险相当大的活​​动。但
事实是，和……生孩子
某人是风险最高的活动
人际关系。东西太多了……
如果有人试图折磨你，他们会怎么做？
带个孩子一起去。而我将要讲述的
你们是那些痴迷于此的人
他们的孩子不再关注
他们的伴侣。这直接引出了……
我的办公室。
好的。所以，如果你要给我一个
一条建议，可以防止我和我的
伴侣最终是否会出现在你的生活中
诊室，
如果我的方法有一个核心信息的话。
对人际关系而言，那就是……
我唯一会给别人的建议。
詹姆斯，如果你想想离婚的事……
你在法庭上见过这种情况吗？
让你心碎的案件？
是的。那是一场我赢的[音乐]官司。
我本该输的。我记得
看着法官，心里想：
你任由这种事情发生。
她会输，因为她穷。
她请不起律师。而他
他会赢，因为他负担得起
懂得如何撰写文件的律师
作为证据。而且还有一些东西
你在这点上完全错了。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。所以，我能请你帮个忙吗？
开始之前？如果你喜欢这个节目
你喜欢我们在这里做的事情，你
想支持我们吗？免费又简单的方式！
你可以通过点击来做到这一点。
订阅按钮。我的承诺
对你来说，如果你那样做，那么我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
为了确保这个节目更好
每周都为您准备。我们会听的。
感谢您的反馈。我们会找到客人。
你想让我跟谁谈谈，我们……
继续做我们正在做的事情。非常感谢
很多。
[音乐]
詹姆斯，
我想，我们上次的谈话就是这样。
近1000万次下载和观看
跨平台。我无法想象
你收到的消息数量
每日、每周、每月来自人们
对以下主题感兴趣的人
离婚，以及那种
相互关联的爱情主题
婚姻以及所有这一切。
当人们联系你时，他们会说什么？
通常怎么说？
你说得完全正确。正确的。我是说，
联系我的人数
在我们谈话之后，
增加。它也大大拓宽了范围。
人们联系我的那堆东西
关于。所以，我之前的很多经历都与此有关。
工作，我之前写的很多东西都是我们之前的。
第一次谈话与……密切相关
只是感情问题，离婚
相关问题。所以，我会得到很多
收到人们发来的信息，说：“我要走了
经历了一场糟糕的离婚。我正在处理
鉴于这种情况。你知道，即使
虽然你不能代表我，因为
我身处另一个州或另一个地方
国家，您能给我一些总体情况吗？
建议？嗯，所以人们会联系我
主题与我的职业发展密切相关。
很多人都在跟我说话。
关于我们之前进行的那次谈话
狗，关于失去，关于自然
嗯，你知道，衰老和结局，
无论是婚姻的结束，还是
结束一条狗的生命，或者我们自己的生命。
生命以及我们失去宠物后所感受到的悲痛
了解这一点能让我们更加清晰地聚焦。
关于周围一切事物的终将消亡
我们。所以，嗯，是的，我主要接待的是人
说，“哦，你赋予了……”
我感觉到了，嗯，就是这样。
对我来说，这样做很有意义。”而且我
试着回复别人，就说：
你知道，就像，非常简短地说，“我太……”
很高兴我的视角里有这样一些东西。
引起了你的共鸣。
如果只能留下一条信息，你可以
回复所有给你发信息的人。所以，
一条单一的信息。这是一场广播
消息，你必须把它发送给
所有给你发消息的人都问过我所有的事情
这些相互关联的主题。但
你只能说几个
句子。你认为就是那对夫妇
最能服务于所有人的句子
不管怎样，一次性全部都做。
他们的问题在于这是一个
关于爱的基本信息
婚姻、离婚以及所有这些
事物。那条信息会是什么呢？
我的意思是，我一直都说我认为
我一生中领悟到的核心真理
那是难事，而且
正确的做法通常都是一样的。
事物。所以，我经常会
任何联系我的人，我都会予以挑战。
关于他们所知道的任何事情
如果遇到困难，我会对他们说。
难点是什么？
这种情况很可能就是原因。
这是应该做的。
我还要补充一点：
虽然我真的很感激
会有人联系我
希望我能给他们一些
答案是，我非常坚信这一点。
只有在山顶才能找到的禅意
这就是你带来的禅意。而且
所以我觉得很多都是真的。
我们听到有人这么说的时候就知道了。
声音很大，它能引起共鸣，但是
因为我们知道这是真的。我们
我早就知道这是真的。或许是这样
有人把它表达了出来。
当你谈到禅宗的时候
山顶。
是的。
你能再说一遍吗？那你做了什么？
意思是？
是的。我的意思是，你知道，你也可以
将其解读为我们唯一能找到的智慧
山巅的智慧在于我们
在那儿长大。你知道，还有
你知道，这里有所有这些
禅宗僧侣的寓言故事
就像《蝙蝠侠：侠影之谜》里那样，你知道的。
他穿着人字拖，有点像……
长袍缓缓地爬上了山。
在寒冷中寻找禅意
山顶上的大师
他拥有可以分享的智慧
和他一起。而且，很多时候就是这样。
智慧存在于我们每个人心中。那
智慧是我们想要的东西。
称之为直觉，无论你是否愿意
你可以称它为你的灵魂，或者任何你想叫的东西。
想称之为智慧。
在你内心深处，而我们想要
我觉得有时候需要其他人
请你验证一下，或者大声说出来。
或许是因为我们表达能力不够强。
关于这件事，但要有人站出来表达意见。
它赋予我们能力，让我们能够说，好吧，
好吧，看来不只是我一个人这样。我觉得
这就是我所说的意思。
我们在山顶上找到的智慧。我 我
我觉得我们走了很远很远的路去寻找一个
喜悦和智慧蕴藏于每个人心中
我们。
关于这一点，正如你刚才所说……
关于这件事以及我如此兴奋的原因
因为我有很多朋友来我家。
那些多年来一直在奋斗的人们
人际关系以及他们的生活中
那些认为婚姻美满的人
所有这些问题的答案是：
基本上就是登上飞机然后离开。
前往其他国家或城市。
是的。
所以，当你说我是
我当时想着，我好像在回忆过去……
我和朋友的对话有很多
几年前，他说你知道我是
准备搬去西班牙
你知道他的生活已经彻底毁了。
当时确实如此。他的关系
他的伴侣刚刚背叛了他，而且
孕。嗯，他想搬到
西班牙会解决这些问题。我
还记得和他那次谈话吗？
我说过，顺便说一下，所有的问题
和你一起买机票
就像他们要和你一起去西班牙一样。
无论你走到哪里，你都知道自己在那里。
所以，我有个朋友，他是个……
理发师
我记得有一次和他交谈过。它
当时他正在给我剪头发，呃……
我们聊到了那个话题，你知道，因为
我们俩都是那种人。
与……交谈。你知道人们会跟我说话吗？
关于他们的问题
工作关​​系是工作的一部分
离婚律师。人们坐在一起
他们会和他们的发型师聊天。
尤其是女性，她们会长时间说话。
关于以下事物的一段时间
让他们感到压力和不安。
他跟我说的是，你知道，嗯，
尤其是很多女性进来，
他们说，我想剪，我想剪
全部脱掉。我想把它们全部剪掉。我
想把它剪得非常简短。我想剪
截然不同。比如，我只想要一个
所有的。他说，你知道，当时
在他职业生涯早期的某个时期
会满足他们的要求
为了。所以，如果他们带着超长的……进来
他们说：“我想要一点头发。”
很短的波波头，你知道，他会
去做。”然后他就会接到电话。
几天或几周后，他们发来了消息。
我心想：“我的天哪，你们什么时候才能修好它？”
我们该怎么办？他说了他
开始弄清楚他们到底在想什么
他们真正想表达的是，这是一种非常人性化的东西。
我不想成为我自己。
不再是了。就像我不想成为我自己一样
不再是了。好像我做不到似的。就像这样
现在一切都太沉重了。我可以停止吗？
做我自己？我可以看起来和现在不一样吗？
我可以吗？因为也许如果我看起来不一样的话。
我会感觉和以前不一样，而且
或许我会采取与以往不同的做法。
我一直都是这么做的。我
我觉得这很人性化，你知道吗？
比如说，这和“好的”是一样的道理。
我这就搬家。我要去
移动。我会像我一样，我只是
我在这方面和其他人一样有罪。当我……
度过了非常紧张、艰难的一周。
承担我所有客户的混乱局面
压力巨大，而且炸弹还在不断落下。
从天而降，不断出现在我的视线中
工作。我说：“就这样吧。我不干了。我……”
完毕。我受够了。我这就去做
媒体相关内容。我这就去写
图书。我不再从事法律工作了。
我绝不会踏进法庭一步。
再次。麦克风掉落。我退出。”
说实话，我累了。我只是累了。
如果我真的在……，那就点赞或接受吧
然后就到了过渡的地方
减少开支，但不必全部削减。
你的头发像你和我一样脱落了，我对我说
我的朋友是理发师，所以现在
你会怎么做？试着跟他们讲道理吗？
他说不，他说我，我有点
捉弄他一下，他就像我一样，我做了某件事
略有不同，但差别不大。
然后我夸大了我的反应。
哦，我太喜欢了，看看这是什么样子
太好了，我都没怎么拍照。
但我认为这确实是，而且他
他们说，而且他们常常感到非常兴奋。
他们就好像会说，哦，是的，这太棒了
因为它具有象征意义，就像……
对他们来说，这是一种象征性的东西，不，我是
我打算做一些不同的事情，我是
当我……的时候，看起来会有点不一样
照镜子，当我看着镜子里的自己时
镜子会提醒我该如何做人
不同，但那在你内心深处，就像
我的意思是，对我来说
我们每天醒来都会做出决定
成为我们自己，还是继续做自己
我们是谁。像和和和其中一个
这就是为什么这种情况总是如此普遍的原因
我的想法是，因为我是一名离婚律师，
人们对谁有非常清晰的印象
他们是什么样的人，以及他们的人生将会如何。
是。他们非常有意地去了
然后穿上那件白色连衣裙
他们穿着燕尾服，交换了誓言，然后他们
他们当时就像是，“这就是路。这就是
路径。我正在走这条路，而且
这就是我。我是鲍勃的妻子，或者我是珍的妻子。
我和我丈夫即将成为母亲，或者我
我要当爸爸了，我要去做这件事
这就是我要做的事，然后它就爆炸了。
无论是5年后，还是10年后
后来，20年后，当孩子们……
去上大学了，不管是什么专业。
然后，他们就展现出他们真正的面貌了。
我一直在思考：等等，我是谁？
现在的我是谁？就像谷仓被​​烧毁了一样。
什么？我该怎么办？比如什么？我是
不是鲍勃的妻子。那我又是什么呢？你
我知道，我是鲍勃的前妻。那是一个
真是个糟糕的人。我不想这样
由我不再是和曾经是的那个我来定义。
你知道，就是那种感觉？那么，我是谁？
现在？你知道，观察人们
在他们离婚的过程中
导航是其中最重要的一点。
世界上鼓舞人心的事物
因为人类的力量要强大得多，
他们比自己想象的更有韧性。
当他们身处危机时，应给予他们认可
它。
是否存在这样一个特殊案例？
你觉得这件事让你心碎了吗？
你想让我哭吗？
又是斯蒂芬。这感觉很不公平。不，
这很有趣，因为我没有
我们上次的谈话内容是这样的
有趣的是，我们谈到了如此重要的事。
关于爱情这个主题的事实
婚姻，然后我也要学习
与此同时，你深深地
情感丰富的人。
那一个例子是什么？
我喝过几次。我的意思是，其中一个我
我在书中写过，那本书就是我
我代理的案件我胜诉了。
我本该输的。我当时
扮演皮条客。他就是这么做的。
以此为生。而且，他拥有各种各样的
非法企业。呃，他在里面
我已经在监狱里待了很久很久了。但
当时他非常残忍
他虐待了一位与他育有子女的女性
和。然后我们去了……家人那里……
家庭法庭诉讼及律师
案件的另一面，
代表他的律师
共同抚养人，或者说他的受害者，嗯。
非常缺乏经验。她是一位
律师是指派的，所以我是自费的。
因为我是，而她是由……指派的
状态。所以我觉得她当时正在……
时间，每小时 25 美元，大概是这样
相比之下，我每小时能赚750美元。她就是
我当律师的时间不长。她就在外面
学校。她不太确定，你
知道该做什么以及如何去做。
而且我当时经验相当丰富。以及
这位法官非常不耐烦，他只是
那天心情很差。我不知道
他早餐吃了什么，或者他吃了什么
是的，但他是一位年纪较大的法官。他会
可能已经坐冷板凳太久了。
几年后他退休了。关键
他们掌握的一份证据是……
我的客户拍摄的照片
我的委托人去世后，这位女士的表情是这样的
据称他把她打得很惨。和
将照片作为证据是
非常简单，但需要非常
具体措辞。所以你的意思是，
我希望将此标记为
识别。”您在照片上做标记，
然后你把它交给证人，或者你
交给法庭工作人员，由其转交。
你把它告诉证人，然后说：“我是……”
向您展示已被标记为
请愿者之一用于身份识别。”
你意识到这一点了吗？是的。你是什​​么
认出来了吗？这是一张照片。
照片拍得好吗？
他准确地描绘了你之后的脸
揍你？或者它是否准确
把你脸上的表情倒映在你约会那天
一直在讨论什么？是的，法官大人。 ID
就像它被作为证据提交一样。就是这样。
很简单。它是否公平准确？
描绘？
无论出于何种原因，最有可能的原因是缺乏
经验，反对派委员会，
我想，我不知道如何获得
照片可作为证据。通常情况下
在这种情况下，法官将
他们会像个热心肠的人一样，直接跳出来帮忙。
女士，请问这公平吗？但是这位法官
当时就是没心情摆姿势。
议员说，嗯，我希望这样……
她做了标记，然后她说你能把手
对证人来说，她说那是什么？
一张照片，所以我完成了我的工作，我说。
她所询问的反对意见是关于
文件内容并非证据
这就是我的工作
法官裁定维持原判
这意味着
这意味着我的反对意见是正确的。所以
她说：“呃，好的。呃，对不起。呃，
“这张照片是谁拍的？”她回答说：“我……”
我不知道是谁拿走了它。“她
他说：“好吧，那它是什么？”
照片？？他又站了起来。反对，
询问文件的内容，
这并非证据。我能看到
反对派议员们慌了神
因为她不懂这些词。和
我的内心独白
那一刻是
你就直说，确保说对就行。喜欢
就说，就说公平，公平吗？
描述不准确，只是这么说而已。
就像，还有，还有，我记得我看着
法官，并且像你一样思考
任由这种事情发生。
你任由这种事情发生。别让
这件事发生了。好像她很穷似的。
她很穷。这就是她为什么会这样的原因。
将会输掉比赛。
她会输，因为她穷。
她请不起律师。而他
他会赢，因为他负担不起
懂得如何撰写文件的律师
作为证据。而且还有一些东西
你在这点上完全错了。
法官并没有就此罢休。
她溺水了。她问了三个或
还有四个问题答错了。
问题。然后她就说：“嗯，
我不知道。我不知道
说什么好呢？ “对不起。”然后她
刚坐下，案子就发生了。
解雇。
然后我们就走了出去。当我们走出去的时候，
我的客户拍了拍我的背，然后他
他说：“你知道，一个好的律师更好。”
比20个持枪歹徒还多。
我当时想，
“今天真是糟糕的一天。
今天不太顺利。
那是很久以前的事了。
它一直萦绕在我心头，因为……
我完成了我的工作，你知道的
我既代表我的客户，也代表……
这个体系，我并不总是相信它。
我的客户，但我必须相信
系统，我必须相信我是
不，我没有权利评判别人。
案件。这是法官的判决，就像我一样。
相信这个体系。我相信
对抗系统，但正在观察
输了不该输的人
明知不该赢却赢了
在这种情况下，胜利并不会带来好感。
工作。
你还会再接这个案子吗？精确的
同样的情况，同一个人，同样的事情
设想。你被要求去完成这件事
明天再来。是同一位对方律师。
我会的。是的。首先，它是
多年以后，我仍然记得这一点。
律师，她实际上已经成为了一名
真的很好，我为此感到非常自豪。
那。
如果她同样缺乏经验，那么
同一个女人，同样的境遇，
同一名受害者
你知道，如果我知道事情会这样发展的话。
那样的话，我大概会把它转过来。
向下。我的意思是，我拒绝了很多……
案例。我其实不知道今天我是否
不会再代表他了。这很难
这个问题需要我来回答。我懂了。我
你不总是认为你不知道
咨询
而且好像这个人不是来找他的。
他走进我的办公室说：“是的，我赢了。”
这个女人糟透了。
你会继续担任我的代理吗？
那可就大不一样了。没有人
在我的办公室里，我曾经这样做过。喜欢
他进来后说：“是的，她是……”
指控我犯下了所有这些可怕的罪行
事物。我什么都没做。
但你知道他确实这么做了。
我直觉告诉我，他确实这么做了。是的。
我越了解他。我的意思是，在
咨询，你不知道。比如，在
求职面试，你不知道会遇到哪种情况。
员工中总会有人。你
知道，坐在某人对面
咨询时间为1小时，大多数情况下是这样。
我指的是告诉他们关于他们的
权利和义务以及法律如何规定
流程有效。我真的不太明白
了解他们。但在整个
这个过程，我开始慢慢弄明白，比如，
是的，有个人做了这件事。
你说过你拒绝了很多案子，
你知道，现在这世道。是的。
你处理过哪些类型的案件？
无论如何，我都会绝对拒绝。
报酬？
如果我觉得某个案子不适合我，我会拒绝。
我的意思是，很多时候我会拒绝别人
有些案子我觉得不需要我。
我觉得你不需要带一个
用枪对刀。我觉得如果
你可以用手术刀来做，不要用
电锯。而我，就是一台电锯。所以就像
你不需要我。所以，我我我
我对你的事非常坦诚。
不需要我。我不是合适的工具
完成这项任务。但有很多
我拒绝的案件，我认为人们
正在使用。他们想将……武器化
法律体系会惩罚他们的前任
他们的罪行，真实的和
感知到。就像他们想要的那样
配偶出轨了，他们
只想通过诉讼让他们屈服。
提交。他们想强迫他们
花费一百万美元的市政费
通过做出荒诞的动作和通过
尽量减少他们接触……的机会，你知道的。
让孩子们为一切而战
他们每次探视时间只有一小时。
孩子们。比如我，我对这不感兴趣
作为一种武器，其用途
是的。
为此目的。
想必有时候你的工作就是获取
孩子的监护权基本上涵盖了所有方面
时间，
这意味着你基本上
把孩子带走
一位家长。
你可以这样看待这个问题。
这么说可能有点刺耳，但是……
我以前开玩笑说过这话，因为当
我的孩子们还小，他们会……
就像，你知道，带你爸爸来
上学日
你知道，当时的感觉就像是，“哦，这是……”
我的爸爸。他是一名消防员。这就是
我的爸爸。他是一名医生。而我总是
感觉我的儿子们就像在说：“这是我的……”
爸爸。他是你的原因。
消防员爸爸只能在电视上看到你
你知道，隔周周末，还有那个
感觉有点奇怪，你知道吗？
有些时候，实际上我
孩子们[嗤笑]和人们一起上学
我处理过他们的离婚案件。
你知道，他们的父母。是的，
我觉得，嗯，我确实有一个非常棒的
对人们获取资源的影响
儿童，包括正面的和负面的。
就像我帮助别人一样，我帮助人们获得机会。
被剥夺了权利的孩子们
他们。我帮助人们解决父母方面的问题
疏离感和负面把关，
这类事情正在变得越来越普遍
在我们的生活中，这种现象更加隐蔽和普遍。
人们使用的文化
儿童本质上被当作武器来对抗
他们的前任，他们很生气。我是说，
你看，任何程度的分手都是
你知道，这很困难，而且还有……
通常情况下，受伤的感情和愤怒会……
拆散。我不认为那是……
异常。就像我觉得你会失去某人一样
无论是至死还是至
离婚或者只是分居。有
你知道，他有些生气。
怨恨。你为什么不爱我？为什么
你难道不爱我，就像我爱你一样吗？
你为什么不想和我在一起？
还有吗？这说明我是个什么样的人？
这是否意味着我是个坏人？
你不想再和我在一起了吗？
像这样的都是真正通用的。
主题。感觉里面几乎没人。
在任何文化中，如果你去……
对他们来说，分手他们不会去，你
我知道，他们明白。他们好像明白了。
我的朋友正在经历分手。
那一刻。嗯，他一直和他在一起
多年的合作伙伴。而我
他发给我一条语音留言解释道
感觉我们已经在一起八年了，
我们差不多分手过四次，但是
嗯，他被分手了。所以
他就是那种受害者，
se。和
哪个更好？
真的吗？哦，是的。
你想让对方跟你分手吗？
哦，我的意思是，好吧，我会这么说，因为
我在这方面算是博士水平吧。
一。我必须告诉你，当有人
已经分手了，还有一个
除非是某些原因，否则数量非常巨大。
极其恶劣的行为。你知道，就像
他们被抓到和女朋友在一起了
男朋友被当场抓获，就像那样……
没人会给你太多。
同情。但如果有人甩了你，
好像不是我，是你。
就像他们突然就把你甩了一样。
人们对此深表同情。
就像如果有人打电话来，或者我打电话给你一样
我说：“兄弟，我刚分手。”
你会想，“哦，我，拜托，
男人。我们出去吧。让我们坚强起来，
男人。我们都经历过那种情况。比如不要
告诉你发生了什么事。”但是当
你和某人分手了，
人的同情心终究是有限的。
会给你，因为，你知道，嗯，
我们分手了。如果你对……如此生气
把它拿回去。你这么做是为了什么？
然后？就像你一样，而有时候，你
你知道，只有你预言了这一点。
好像不是，这不是一件快乐的事
关系。你看起来并不难过。
你知道，这一切终究会结束，就像我
不想分手。我想要
关系本应保持良好，但事与愿违。
所以，我们之中必须有一个人是成年人，而且
说：“好了，这件事到此结束了。”但
我觉得那个人有时确实
理应得到，你知道的。
作为一个被甩的人，我深表同情。
因为他们都是那种人
经历某种损失，即使
这是一种损失，你知道，我的意思是，
这是一个糟糕的比喻。但如果有人
我对你说：“我得了肺癌。”你
会说：“我的天哪，太可怕了。”
比如，“你还好吗？”如果有人说，
“嗯，我抽了50年的烟，而且
“得了肺癌。” 这不像你去，
你觉得怎么样？我的意思是现在
当然，你还是会去的。
我的天哪，那是特里，这不像你。
值得。我的意思是，是的，是吗？
如果你已经经历过类似的事情，就不会觉得那么令人震惊了。
抽烟50年了，但仍然
挺令人难过的，而且这仍然是一段旅程。
这个人必须经历这个过程。所以
是一样的。就好像我只是
经历了一次分手。嗯，他们是谁？
选择谁决定和谁分手
在我告诉你我是否为你感到难过之前
或不。我觉得这不公平。
处理分手的方式。
很多人都想拥有他们
想拥有它。他们想说的是
他们和他们分手了，对吧？此外
因为那样
它非常受欢迎。
嗯，这其中确实蕴含着某种赋能的力量。
那。
是的。这是我的决定。
是的。是的。是的。或者诸如此类，嗯，
我很高兴他们这么做了，因为我会告诉别人
告诉你真相，我正要……我
你正准备和那个人分手。
知道。是的。这种情况很常见。我认为
但这关乎自尊心，因为……
你知道，这其中有些东西……
拒绝
如果一切都结束了，你知道，这是一个很好的例子。
对我来说，这非常……嗯……
这在工作上一直困扰着我。所以，
很多人，嗯，我处理过很多……
离婚案中，某人
呃，和异性恋者分手
因为他们要结婚了
同性恋或女同性恋。好的？所以，他们结束了
关系。所以，在异性恋中
例如，男人和女人结婚了
在一段时间内，彼此之间……
男声说：“我要和你分手了。”
因为我是同性恋。我意识到我是
我是同性恋，我想以同性恋的身份生活。
男同性恋者。
我作为一个从未有过这种经历的人的想法
我也遇到过这种情况。我的想法，以及
或许这很天真，就像我的经历一样。
这让我明白，也许我只是
很奇怪，我其实也隐约知道这一点，但这真的很奇怪。
这是另一个例子。如果一个女人
他和我分手了
然后他说：“我要和你分手。”
因为我更喜欢另一个男人
你。” 这真让人难以接受。
我想要一个像你一样但比你更好的人
你。但如果她说“我要离开你”呢？
因为我现在想和女人在一起。
就好像，嗯，我的意思是，我不知道，我不知道
有的。好像我给不了你似的。
我并不是想要一个……
舞跳得更好。我想要一个这样的人
更有趣。我想要一个有……的人
与你不同的部分。好的。我
这意味着感觉不太像……
拒绝。你并没有拒绝我。
一定。你完全否定了我。
某种性别。你基本上
我说这不是我想要的人。这
实际上，情况恰恰相反。它它
这些都是最残酷的，
你可能经历过的那些充满恶意、糟糕透顶的离婚。
或许可以想象。而且他们实际上已经
在我的职业生涯中，情况变得越来越糟。
因为在我25年的时间跨度里
职业生涯开始时，
当有人说：“好吧，我丈夫是
他离开是因为他是同性恋，现在他是
“我要以同性恋者的身份生活。”
其实那样说“是的，而且”也是可以的。
他是个变态，是个极其恶劣的人。
存在。”而因为确实存在着这样的存在。
当时普遍存在恐同现象。我
我的意思是，你知道，《威尔与格蕾丝》之类的。
威尔甚至都没法亲吻他的男朋友。
电视。他甚至根本无法拥有一个
男朋友。就是这样，你知道的。
现在的年轻人根本不知道
在我有生之年，这种情况发生了多么大的变化啊！
太多了。并非说现在就没有了
恐同症，并非说现在就没有了。
异性恋规范，但现实并非如此
变化巨大。靴子上的
实际情况。现在，如果你的配偶
这让我不禁想到，如果我结婚了会怎样。
我的配偶为了另一个女人离开了我，而我……
对此我感到沮丧，我正在敞开心扉接受……
被指控为恐同者。
而事实是，不，无论谁
她要离开我，真的
镦。或者不管她以前是谁
跟男人、女人，任何性别的人睡觉。
令人沮丧的是，他们和
另一个人。所以，我认为有
在人们分手这种现象中，
那种感觉就像，嗯，我本来打算……
无论如何都要和他们分手，就像……
骄傲的事情。我觉得应该有
大量的……东西
当涉及到这些事情时，随身携带
分手。我一直想知道什么
心碎其实是因为我 我 我
在“好吧，这就像你”这种想法和你之间摇摆不定。
提到“拒绝”这个词，它是指
对我们自尊心的打击就是损失
我们曾设想过一个美好的未来。
我们的头
是的
如果你能理解我当时的情况就好了。
我在想该如何给我的朋友
得到建议后，我就知道该怎么做了。
建议或支持应该
因为[笑声]如果这是一场损失
这个未来，好吧，我知道我知道
如果这是他的自尊心问题，我会这么说
好的，我会提升他的自信心。
是的。所以，我认为以上所有因素都成立。
事情，但我认为它是，它是，它是
结束。我认为结局是
难的。我认为这句话
我总是尽量在有的时候这样做
朋友们正在经历分手，甚至
与客户打交道就是，你知道，每
开端源于其他事物
开始的结束。
所以，我们上次也谈到了这件事。
我们坐下来，我说了那句话。
你知道，我之所以选卡巴，只是因为
巴斯特去世了。
那是你家狗狗的。
是的。我的狗去世了，13、14岁
几年前，我的狗现在已经13岁了。
老旧的，而且只有一个，我只有一个
因为另一个人去世了，而我两个都爱。
我非常喜欢那些狗，但如果我是
说实话，我想我得说我很高兴
我失去了巴斯特，这样我才能拥有
卡巴说，那听起来很糟糕，因为
我的意思不是那种“哦，我很高兴他……”
但那样的死亡结局也是其中的一部分
生活就是这样，它为……腾出了空间。
接下来的事情的开始以及我
我总是努力让我的客户专注于以下几点：
这段关系即将结束。
那是必须要做的事情。
那种，哀悼那种，感受那种，
将其视为一种过渡，
为失去它而悲痛，但同时也
意识到每一个结局都是
下一件事的开始。而且
下一集必须有个结局。
未来之事，以及下一个开端
将会发生。我已经看过那段视频了。
为成千上万的客户提供了一个周期
25年的时间跨度，他们的生活轨迹如何？
即将结束。他们是谁？我是这个人的
丈夫。我是这个人的妻子。我当时
一位与孩子们全职同住的父亲
他们每年感恩节都会和他们一起过。不是
每隔一年的感恩节。我曾拥有
他们每年圣诞夜都会这样做，而不是隔天
年。每逢偶数年，他们都会和我在一起。
单数年份他们会和她在一起。比如什么
你在说什么？就像这个人一样
我是。我即将死去，就像我是谁一样
垂死。我不知道我会成为什么样的人。
下一个。和
当你身处那种境地时，对吧？而当
这是你的第一次离婚，不是我的。
但它是你的。你知道，这很难。
就像看到一样，就像当
你知道，当巴斯特去世的时候，有人死了。
我死了，我上次就说过。我说道，
我绝不会再做这种事了。我会
从未如此深爱过。
再次。我绝不会让我的心破碎
又是这样。我永远不会敞开心扉
又像这样起来了。曾经。绝不。这是
剧痛。我为什么要这么做？
这？爱上任何事物都是愚蠢的。它是
疯狂的。你正在让自己面临……
失去是不可避免的。然而
卡巴真是太可爱了。现在
我快要完成那部分了。还有什么
你这样做吗？
嗯，我愿意相信我现在是
并不是说那不会发生。
发生时会很痛苦。这将是。但
我不再相信世界末日即将到来。
我明白，就像美一样。
他的存在源于虚无。
那必然是由于损失造成的
巴斯特。我现在明白了。
所以就像我刚才说的，我会这么做吗？
再次？将会有一段时间
有时候我会说：“绝对不行。”也一样
用爱去做事。就像人们会……
已离婚。我上周有个客户说
对我来说，他们说的没错。
他们离婚的中期。我说，
你知道吗，86%的人都再婚了。
离婚后五年内。和
他们说：“呃，哦，我永远不会这么做。”
那。你在开玩笑吧？我从来不会这样做
又是这样。”每次他们都这么说。
我笑是因为我心想，我是
比如，“你大错特错了。”我明白了。
比如，你现在看不到它。喜欢
我知道你现在也这么认为。
就像你会再次坠入爱河一样，而你
当你再次坠入爱河时，你会像现在这样。
感受它，你就会身临其境，然后你
会去，这个很完美，
太好了。就像我处理过离婚案件一样
对于那些花费了一百万美元的人来说
缴纳市政费并完成
简直是人间地狱，当他们……
要再婚，我懂的，我们应该
签婚前协议，这样你就永远不必……
再做一遍。好像我会免费做似的。
如果你想。就像我们干脆就这么做吧，然后他们
走不不不不，这是真的，这是
真的，我坐在那里，心想：哦
我的天哪，你刚刚……你学会了
完全不像你，那才是真的。
直到后来才不再是这样[笑声]
就像但是，但是你知道，也许
你知道爱情是一种错觉吗？
我不知道在光线充足的情况下会怎样，但是
我们身上有某种东西，你
知道那种痛苦，然后还有……
我们内心深处有些东西会忘记那种痛苦。
我想你应该知道那是一个
幸好这是一个良性循环。
我认为人生就像一场你永远赢不了的游戏。
所以你要全力以赴。爱
因为你是疯子，所以一切都是疯了。
接受你会失去它的事实。
这是你说过的一句话。你认为生活是
一场你赢不了的游戏。
是的。我觉得根本没有赢家。
你死了。
好像那就是唯一的真理似的。唯一的
你知道的
你所知道的每个故事都是以同样的方式开头的。
你出生了。就像每个维基百科页面一样
开头一样。他们出生了。和
每个维基百科页面都将以精确的方式结束。
相同。他们死了。就是这样。
中间发生的一切都是
你的人生。但只有这两个。
不可避免的事情。就只有这两个。
确有其事。所以我看了看
因为这是一款你永远赢不了的游戏。
意义
如果你像追求金钱一样追求金钱，你的金钱就会
最终会变得毫无用处。你
积累这么多东西毫无用处。
你拥有的每一辆车，别人都会拥有。
要么有一天拥有它，要么它终将……
总有一天它会被送到废品场，否则它就会
你会把它送给别人。就像这样
你所有的物质财产都将是
完全没有意义。就像我们都去了
在此期间，新冠疫情封锁
最初开始。大家都说，你
我知道，我有很多钱，而且我
我收到了好多旅行代金券。和
他们会说，是啊，你不能去
现在任何地方。然后就好像，哦，好吧。
嗯，我该怎么办，你知道，你
开始意识到其局限性
事物。你的电力中断了
有时间回家。它会提醒你
就像，哦，等等，是的，就像
我拥有的一切，就是这样。
对它有很大的掌控力。你只需要这样做
把那东西拿走，一切就都消失了。
事情就是这样，你知道吗？而且是
我们的健康也是如此。这是
你知道，所有事情都是一样。
一切都很好，
太棒了，然后你又遇到了一场糟糕的
剧烈的头痛，然后只有
重要的是你的头痛。
知道了，头痛就消失了。
比如你走了一天，我就没法走了。
头痛消失了。但你醒了吗？
今天起床就走，我没有
头痛。哦，电源已经恢复了。不是吗
真棒？你知道，我没有
癌症。那岂不是很好吗？你知道，不，
你没有。你走来走去，就像这样，
“啊，你知道，我真的不知道为什么。”
我的页面浏览量不是现在这个水平吗？
这件事到底发生了什么？为什么会这样？
有人对我这么恶劣吗？就像我们一样
陷入所有这些事情中，而实际上
你唯一知道的就是再次……
你一直都知道埃皮卡提斯
斯多葛派哲学家说，就像保持死亡一样
以及你所在领域的一切可怕之处
视线有点像死亡的纪念，因为
如果你……那就没什么事能让你太烦恼了。
把它放在那里。所以我认为人生就是
我们正在玩的游戏。是
做我们该做的事。爱就是一切爱
所有的关系都会结束。每一个
婚姻以死亡或离婚告终，但它
结束。每段关系都会结束。你的
孩子，你希望能够先于你出生
你的孩子虽然是孩子，但总有一天他会死去。
这就是事情的本质。所以我们有
我们创造了一种真正努力的文化
还是别谈这个了。我们真的尽力了
别让我们看到那些东西。我们开始吧
不要谈论这件事。我们唯一的描述
死亡的说法荒谬至极。
他们就像临终之人。
就像我爱你们所有人一样
然后，你知道，真的很美。
美丽地死去。死亡看起来不像
那。如果你曾经和人们相处过一段时间
在他们的临终之际，我曾是临终关怀中心的工作人员。
多年来我一直做志愿者，我
我花了很多时间和那些人在一起
濒死，正在走向死亡。我必须
告诉你，就像你和某人一起出去玩一样
这人是谁？这人真丑。它
味道不好闻。听起来不像。
好的。但这是真的。这是自然现象。它是
好的。这就是一切的最终归宿。而且
我这么说的原因并非如此
病态的。这是我们自己造成的。
未能履行职责是一种极大的不负责任的行为。
承认这一点。因为我能看出来
你知道我小时候有多少个家庭吗？
临终关怀志愿者，当他们的家人
成员，他们的亲人将会去世
告诉我，“不是他们死了，
是因为他们死得很惨。他们死了
毫无尊严。” 我会说
他们，“不，他们像所有人一样死了。”
死了。”好像这没什么大不了的。好像他们只是
因为不像电视里那样，
你知道，就像淡出一样，然后说
最后说了几句话，然后画面淡出。
就像几乎没有人会死那样，即使有人死，也极少。
方式。事情并非如此。所以，我们是
不这样对待任何人是我的责任。
不明白的是，我们并不想要
谈到离婚，你知道，我们
不想谈论死亡。我们不
想聊聊结局，因为我觉得
我们的大脑里有某种东西说：
如果我们谈论这件事，我们就会……
事情发生了。如果我们不谈论……
我们会阻止它发生。和
我觉得这简直太疯狂了，因为……
这些都是绝对的事情
死亡是不可避免的。
离婚时极有可能出现这种情况。
那么为什么不把它们带回来呢？
讨论？我会告诉你实话。
我认为其中一个原因是
我的谈话已经变成了某种东西
大家感兴趣的原因是因为我
我想我们都对此很感兴趣，但是
我们不想再谈这件事了。
晚餐时的谈话，我们不想……
你知道，但我们知道这很重要
我们内心深处知道这很重要。
像这样的事情是必须做的
讨论和思考过。
你完成了论文，
你的硕士论文主题是……
死亡标题
你得自己做调查。
关于隐喻和死亡的语义学
死亡和临终。
是的。
你为什么会选择这个主题来写论文？
死亡主题？
那是一种截然不同的生活。所以，我
这是在我上法学院之前的事了。我 我
我已经从大学毕业了。
我拥有心理学学位，而且
我决定要……嗯，我是一名临终关怀人员
志愿者。我嗯
为什么
我得问问我的心理咨询师。
问题。我可以给你答案。
所以，当我还很小的时候，嗯，我想我
我当时大概六七岁。
母亲被诊断出患有一种非常罕见的疾病。
一种名为莱奥约肉瘤的癌症。
它是软组织肉瘤。
而且这种情况非常罕见。我当时太……
年纪小，还不明白发生了什么事。我
我只记得我妈妈在哭，
我听到母亲的哭声。
浴室里，水龙头开着，所以我
我听不到她的哭声，但我知道
她哭了。我其实并没有
了解死亡的本质。就像我
我知道我的沙鼠死了，但是
我从小信奉天主教，所以我记得……
你得去天堂，这听起来……
挺好的，因为它就像一个真正的
看起来是个不错的地方。
我还记得听到母亲说话
她正在和姐姐通电话
关于她有六个月的时间这件事。
我还记得我六岁的妹妹
比我年长的妈妈向我解释说，
她生病了，她不会去的。
更好的。我还记得自己当时年纪很小。
我当时并不真正理解……
这意味着，但这很可怕，而且
大家都非常沮丧。
然后，我妈妈没有死。曾经
结果取决于你的外表。
要么这是个奇迹，要么就是……
科学研究表明，肿瘤已经……
它自我封装，这意味着……
免疫系统基本上已经关闭。
包扎周围，防止癌细胞扩散或转移。
无论他们以何种方式进入，他们都会传播开来。
手术纪念 slunketing 癌症
中心，呃，她很好，她很安好
五六年之后，它来了
我反复听到有人说你妈妈有
当时，我被告知只剩下六个月的生命。
年纪足够大，能够理解那是什么意思
意思是。我当时吓坏了。我当时
对此感到难过。她又一次……
外科手术。她做了各种各样的手术。
以及为了应对这种情况而必须发生的事情。
和它一起。但她又一次只是
奇迹般地躲过了一颗子弹，
她成功了。三年后，它
我又来了。
然后他们说：“你的，你知道，
你妈妈只剩下六个月的寿命了。”而我
记得当时我在想，“是啊，
你不知道我们已经多少次了
我们进行了这次谈话。比如，我不
不再相信你了。”就像，而且，而且是
好的。比如，我不害怕，因为我
并非说它不会发生。我
知道将会发生某些事情。
一切都会好起来的。确实如此。一次
她又做了一次手术。她曾
在我的整个生命历程中，我接受了七次手术。
到了二十多岁。每一次
预后很差，而且每一次都是如此
他们又夺走了她更多的一部分。
不幸的是，因为这是癌症的类型。
这有时会演变成其他问题。
器官。所以他们不得不带走你知道的
他们不得不摘除她的卵巢，强迫了她
30多岁就进入更年期。然后他们有
为了带走她，他们不得不改变她的方式。
他们不得不进行肠切除手术。他们
不得不做各种各样可怕的事情。和
嗯，这件事改变了她。那真是一段痛苦的经历
我妈妈的生活。这非常困难。我
记住
虽然从小就
被迫思考死亡，成为
被迫将死亡视为某种东西
它就在那里，而且它是其中的一部分。
事情就是这样，而且没有办法
周围。它就这么变成了
熟悉的。它变成了这样
你知道，我们家里的这个人，这个
这种可能性一直存在。
我记得每次我都会……
我接到电话，得知妈妈的癌症确诊了。
回去的时候，总会有我的一部分。
那一刻，我心想：“哦，这是手机吗？”
打电话吗？比如，“这是那个电话吗？”
她什么时候会死？比如，这是
就是那个吗？”而且大多数时候都是这样。
不是。
还有10个，是的。 10年前，
嗯，她又一次复发了。
她应该患有非常复杂的疾病。
外科手术。我和爸爸坐在候诊室里。
房间。我父母结婚50年了。
年。然后我们就坐在等候室里
房间。原本应该是8小时
因为病情非常复杂，所以需要手术。
医生走进了候诊室。
手术进行到半小时后，我回到了手术室。
他说，你知道，我们打开了她的身体。它是
就像炸弹爆炸了一样。我们什么也没有
可以做到。我们要把她关起来。
把她送进临终关怀中心。
她八年前去世了。
在你得知她一直在接受临终关怀之后
一年多。嗯，她和我们一起去世了。
她周围。
而且还有一些东西
关于我们能够实现的现实
谈论死亡的时间太长了
那里一片祥和。喜欢
当时有一种强烈的幸福感。
这事迟早会发生。你知道这一点
是我们生活的一部分。你知道这
这就是即将发生的事情，而她也确实如此。
这是一篇关于她的精彩文章，因为它
一直是她生活的一部分。
所以，在我十几岁快二十岁的时候，我想……
我妈妈做过三四轮……
就是癌症这事。我只记得
思维
我必须面对这个问题。我必须
花时间与死亡相处。你知道，我
我又显得很奇怪。你知道，我当时
总是害怕蜘蛛。我不喜欢
我小时候就见过蜘蛛。所以当我去的时候
我去上大学的时候，买了一只狼蛛。
我把它放在我旁边的一个玻璃饲养箱里。
躺在床上，这样我每天早上都会醒来
抬头一看，竟然有一只巨大的蜘蛛。
他就坐在我旁边，而我却不在。
不再害怕蜘蛛了。而且它还
尽快摆脱它。所以，我
想，你知道，这是某种东西
它一直都在我身边，
我对此仍感到不安。
所以，我要直面这个问题。我
我去做了临终关怀志愿者。
训练。我记得我，你知道，它
对于一个20岁左右的人来说，这是一件很奇怪的事。
待办事项。我刚从大学毕业。
我当时21岁。而且，我想我是唯一一个。
60岁以下的人参与了此事
志愿者培训。以及临终关怀
训练。临终关怀志愿者培训 I
会推荐给任何人
因为他们做事的方式就像他们制造的那样
你来写悼词。
你自己的悼词。
你自己的悼词。是的。是的。他们制造
你亲自撰写悼词。就像它
要么你现在就死了，要么……
悼词会写些什么呢？嗯，或者如果你
在你理想化的未来中死去，什么？
会吗？嗯，他们会让你写东西
你自己的讣告。就像他们让你那样
直面思考的现实
死亡，以及思考你自己
死亡以及周围人的死亡
你。然后，在你经历过这一切之后。
培训期间，他们会给你分配家庭。
和
我最初打算就这么做。
算是夏天的一份兼职工作
大学毕业之后。我当时
我当过服务员，有很多
白天的时间比较多，因为晚上我
我当时在餐厅当服务员，然后……我……
分配给一群家庭，一个接一个
时间和，我，我爱它。那是
最多
这是最……这是最
这是我做过的最能改变人生的事。喜欢
它它它呃，关于……
当你是一名临终关怀志愿者时
你刚被带进一个家庭，
你只是在那里提供服务而已。喜欢
如果他们想谈谈，我们会……
讲话。如果你想让我帮忙做这件事
菜肴，这样你就可以和……一起玩耍了
你的爱人，那太好了。我会的
那。就像我做园艺工作一样。而且很多
像人们一样的时代，因为关心
你身边身患绝症的人
回家真难。还有像我这样的事情
想跑到商店去买一个
我自己也做不了什么。那很难吗？
因为你不想离开这里
独自一人。所以很多时候我
只是在那里寻求某种慰藉而已。
和别人一起坐。嗯，还有，每一个
我走出临终关怀医院的那段时间
回家，我感觉就像
我不知道。我感觉自己像个禅宗僧侣。我
感觉好像能听到雨声。
我当时就感觉
我还活着。 [笑声]
就像我一样，我觉得这事不会发生。
对我来说，还没有。感觉我还没达到目标。喜欢
那不是我爱的人
那张床。就像我一样，我对它充满热爱。
人。我想在他们身边支持他们。
我来这里是为了服务，但这并非我的职责。
父亲。那不是我哥哥。那是
不是我。总有一天会实现的。有一天
确实如此。有一天，那个人是我妈妈。但是它
不是我。我必须告诉你，
经历这一切总会带来一些特别的东西。
20多岁时的那种经历，
当你如此以自我为中心时，你
应该是。你理应如此
二十几岁时过于自我中心。你是
应该说类似这样的话：“好吧，什么？”
我该如何度过这一生？我是什么
我该用这两只手做什么？我是什么
我？”但那件事似乎另有隐情。
人生某个阶段，无论你做什么都会被告知。
用这双手，无论你做什么
这一切，最终都会发生在那里。
结尾。故事就到此结束了。
最佳情况，最佳情况
它将在你自己的家中进行。
家人都在你身边。最坏情况
在这种情况下，它将会流落街头。
你知道，在某个地方过早地……所以，我
他对死亡着迷。而我
我决定去读研究生。
学校，我本来打算学习的，然后……
原本打算研究死亡和临终。但
实际上没有任何程序
那。所以我去了纽约大学。
文化与传播部
我找到了……呃……尼尔·波兹曼，尼尔博士
邮递员，他本来会是我的，因为
纽约大学当时就是这样，现在依然如此。
有很多机会可以创造
你自己制定课程。只要它是
是件很严重的事情，你知道的。
学术上认真，只要你
可以像混合物一样组合在一起
来自不同学科的班级，
他们会让你组装一些东西。
非常个性化。于是我放
共同完成一项关于我们的研究
我们对死亡的文化态度和
垂死。我的硕士学位论文是
称为死亡的语义学或
我很抱歉，隐喻和死亡
死亡和临终的语义。确实如此。
发表于名为“等等”的期刊上
这是综合期刊
语义。而我所做的就是……
研究了我们用来谈论的词语
死亡以及它们所反映的我们如何
思考死亡。所以你知道我
记得我小时候，我们
我小时候养的狗得……嗯……有
将被实施安乐死。我记得那位医生
我们说要让他睡着。
我记得当时我想，不，你不是。
他快要死了。他不会
睡觉。就像我要去睡觉一样
之后。好像他不会去
睡觉。他要死了。喜欢
你为什么这么称呼它？我
长大后我当然明白了。
就像身处原始文化中一样
对某些人来说，那是永恒的沉睡。看起来
我的意思是，你看起来像睡着了一样
你爸爸，你知道我举过镜子
在某种情况下，感觉就像好吧，我
我能理解这些药物的作用吗？
我和医生探讨了医生的谈话
关于我们失去病人的事情，就像什么？
你不知道他在哪里，就像你一样。
你知道他在哪个房间吗？不，我们输了
这场战斗，这场与死亡的战斗
你肯定会失去那个
那样的战斗就是他们的死亡记录。
死亡总是胜利，这真是太神奇了，就像这样。
你这是在为那场战斗做准备。
那简直是一场糟糕的战斗。
我们只是不想面对它。
但真的是这样吗？这就是问题的本质所在。
我们使用诸如 pass on、pass 之类的词语
这让我觉得很神奇，因为它是
这是我们唯一确定的事情，我们也以此为行动准则。
如果我们确定这是件坏事。
事实上，根本没人能说出口。
确切地知道它是什么以及它是什么
事情总会发生，只不过这是不可避免的。
在与这么多人交谈之后，
最后的日子、几周和几个月以及最终
几分钟后，我真的忍不住想
了解我能从他们身上学到什么
关于我应该如何生活
根据他们当时所做的事情的类型
告诉你，重点在于分清轻重缓急。
是的，没错，确实如此。就像你一样
可以从中学习到很多东西。
我要告诉你的是：我
得知他们不谈论死亡。
就像你经历临终关怀一样
他们在那里训练。
为与人交谈做好充分准备
人们谈论他们对自身安全的恐惧
死亡或即将死亡
以及人们真正想谈论的一切
是他们的孙子孙女，他们的孩子，他们的
妻子，他们的丈夫，他们为……做了什么
他们喜欢这种生活方式以及它的原因。
就像大多数时候人们谈论的那样
比如那些让他们快乐的事情。
就像我一样，我花了很多时间只是
听人们讲述……
我跟我分享了他们生活中的快乐故事。
告诉我那些时刻，它让我……
我觉得很有道理。就像它做了很多事一样
对我来说很有道理。就像如果我对你这么说
现在，比如说，五个瞬间是什么？
你生活中的一切都充满了爱
高兴得就像你可以停下来关上你的
眼睛，还有，还有，会像，还有
拥有它该是多么舒适啊！
那些。偶尔就像
当你身处那一刻，你会想：我进去了。
现在就是其中之一。就像我会
记住这一刻，你知道的，但是
大多数时候你都不喜欢大多数
有时候，事情就这么发生了，然后你就……
回首往事，你会说：“天哪，我记得……”
那个吻，你记得吗？
你知道，那顿饭，或者记得那顿饭。
当它……的时候，你根本看不到它。
正在发生。”对我来说，这就是我
我从临终关怀工作中学到了很多。
就像这些人想要的那样
告诉我，你知道，当他们
我们还活着，真的活着，不是
躺在床上，奄奄一息。就像他们想要的那样
比如，说说“是啊，我做了这件事”或者“我”
看到了。你知道，我学会了
在我母亲去世时。我记得我最后一次
在妈妈生病前，我和她在一起的一天
她无法行动，而且并非如此
确实可以进行讨论
和。我只记得我们当时就坐在那里。
我跟她讲了我的一切，比如我的……有多棒。
儿子们在做什么，她的孙子们，怎么样
他们做得很好，我和他们聊了聊。
我当时有多高兴，以及我有多开心
生活真美好，我感觉棒极了。和
我只记得她就像……
记得当时想，“哦，原来是这样。”
我会想知道。就像我会想知道一样。
就像，“是啊，你做到了。就像你
做得非常好。看看这一切
这一切都是因为你，你。
知道吗？”对我来说，就是这样。
临终关怀工作教会了我很多东西，是吗？
它教会了我，嗯，没有人的
真的会那么在乎你
我知道一些看似如此的事情
非常重要。就好像它根本不是那样
那很重要。就像人们一样
他们谈论他们的孩子，他们聊天
他们谈论着他们的孙辈。
关于，你知道，他们生命中的挚爱
或者如果他们活了下来……
爱，你知道，他们谈论过。
比如，哦，也许，你知道，
或许我能见到他们。
再说一遍，你知道，这非常搞笑。
因为我记得
我记得和某人谈过几件事
几年前，他曾说过一些关于……的话
“哦，你知道，我希望我妈妈……”
活着见到我，你知道这件事吗？
他们说，哦，我，你知道，我打赌
她看到的情况，我敢肯定她看到的也是这样。
你知道，因为这个人是
宗教信仰，我记得当时我想到你
我知道我不相信，但我真的
希望我错了
我真希望我是错的，那样的话……
如果那样就太棒了，那真是太好了。
要美丽，你知道，所以我想
对我来说，临终关怀是我接受治疗的原因。
进入临终关怀工作的原因就是我
研究兴趣转向了与死亡相关的领域。
嗯，那是……呃，我只是觉得生活
拥有这些东西会更好。
在你面前。当你提醒你的时候
你自己也明白这是不可避免的
结局。
我们不过是我们自己想象出来的。
那是你说过的话。你说
我们只是我们自己的想象。
没什么好怕的。
万物皆有联系。我们刚进来
现在是一种状态，然后我们会是
处于一种不同的存在状态。有
或许冥冥之中存在着一股仁慈的力量。
那是我突然想到的。
功能 的 的 嗯 我的 我的
很早就接触过迷幻药
在我的人生中，嗯，就是那种顿悟
意识到一切都是
相互关联，并且存在一些
一切之下都隐藏着仁慈的事物
它，而且没什么好怕的。
的。我认为其中一些原因是
成长过程中的功能
一个你无法否认的环境
死亡，在那种地方总是如此。
展示。或许我当时就是这么想的。
在我人生的那个阶段，当我……
那些深刻的经历。但是……
这件事我一直铭记在心。那从未消失过。
离开。那真是非常非常……
我对某些事情的看法是……
或许我们只是一个人
意识体验本身
主观上，我们只是你。
我知道我听到了什么，是皮特·霍姆斯吗？
喜剧演员最近谈到你
我知道有人会说，哦，我们来了
我一无所有，我不信上帝。
他什么都不信，你知道他有
关于他的这一切，他就像……
真的，就像与其相信……
上帝，这是你无法理解的。
触摸无法证明，也无法拍照，
科学既不能证明也不能证伪。你
什么都不信，这算什么呢？
你看不见、摸不着、感觉不到的，科学
既不能证实也不能证伪。比如，如果
你什么都不是，只是自发地，你
知道，它创造了一切，这很了不起。
感人的。计划中没有任何
事物。所以我觉得，我觉得我是
我深信我喜欢这个事实。
相信它，无论它叫什么。
无论我们怎么称呼它，都已经花费了
花费大量时间陪伴临终关怀病人
曾多次思考过死亡
我想说，我们，你知道我们
都是水滴，当我们死去的时候
我们回到了刚刚汇入的大海。
再次与我们的造物主同在。我不是。
我并不担心吉姆会停下来。
存在就像因为我不记得是什么了
我比吉姆早到。所以我没有理由
我觉得那肯定是什么可怕的事情，而且
我不知道我以后会做什么，我是吉姆。
但我没有理由认为它会发生
变成可怕的东西。可能只是
很有可能，它会成为某种东西。
太棒了，我肯定会得到
然后就走了，问道：“什么？什么？为什么我没……”
能不能早点到？你知道，如果……
如果他是一位神，那么他可能会向我问好。
比如，“是啊，你们为什么这么执着于此？”
没能到达这里？太棒了！
知道，就像那种暂时的东西，就像
作为一种生物体，这是有原因的。
你应该就在那里，一切都在那里
这些会要你命的东西。就像这样
应该是这种情况更快发生。
而不是以后。但就是这样。
一个令人非常不舒服的想法。就像这样
一个令人不安的想法是这样的
可能是地狱，也可能是其中一部分
我们应该感到害怕的。像这样
这或许是真正困难的部分。
比如，它前面是什么，以及它后面是什么。
之后的部分就真的很容易了。
这里发生的事情是……
具有挑战性的。比如有人去世的时候。
我一直都这样想，就像……
有人像那些受苦的人一样死去。
是活着的人。就像那个人一样
他们已经走了。这就是我的原因
我从不相信死刑。
因为他们就像是说我们要去
这个人将受到惩罚，他们将……
死。我就像，嗯，我的祖母
死了。我不喜欢这样想。
是一种惩罚。比如，把它们放进一个
把它们装在盒子里，喂它们难以下咽的食物。那
听起来像是一种惩罚，你知道吗？
比如，你知道，让他们看一些烂电视节目。
我不知道，大概是这样吧。但是死亡，
比如，对我来说，死亡并不意味着我不喜欢它。
将死亡视为一种惩罚。我 我 我
我很享受这段旅程，我很开心
我拥有这副身体，我很享受这一切。
但我并不害怕。我是
真的很好奇。我真的
好奇的。时机成熟时，我希望
要坦诚面对它，你知道的。
一双干净的手和一颗开放的心。
在处理问题时，接受扮演着怎样的角色？
有结局吗？它到底有多重要？
接受吗？当你遇到
作为一名离婚律师，你现在的客户是
部分苦难源于抵抗
接受现状吗？
是的。即使是你，那也不是你的错。
因为你知道，有时候就是这样。
人们常常混淆“接受”这个概念。
就像你知道的那样，我没有理由
我说的是理由，我的意思是接受
这就是你所处的境地
在
是的，我觉得这非常非常精明。
而且我认为这是非常真实的，这其中有一个步骤。
接受之前有很多……
接受之前的步骤，但是
首先是认可，就像我
我觉得你必须承认这一点。
在你能够……之前，一些事情正在发生。
首先，接受与……有关
调整你的情绪状态
对此的反应。改变水平
你的身体因此而感到紧张。你知道，
就像我每次去那里一样
牙医，你知道，这其中有一部分
我当时想的是，“哦，来了。”
天哪，它来了。这将
伤害。它来了。”你知道，它是
我已经准备好了。我正在做好准备。我是
支撑。而且我必须提醒自己
比如，“等等，停下。别那样做。”
是的。停止。软化。软化。柔化
完毕。软化。这是其中之一
我喜欢巴西柔术的理由
因为当你还是个白带的时候
巴西柔术，一切都像……
你知道，抗拒一切，努力
停止一切，然后你你
开始学习，就像，哦，不，不，不，
就像变软，就像屈服，就像只是，你
知道要保护好脖子，移动手。
好的，请继续。你试试能不能掐死我。喜欢，
你不会这么做的。就像，还有
那件事似乎有点不对劲。
我试图抵抗这种感觉，但是
相信你刚才说的话。
相信。相信自然之事
是。但首先要承认这一点，好吗？
这就是我的真实处境。
这段婚姻即将结束。就像那里
有一个 有一个 一个
我多年前听到的一句禅宗寓言或谚语
很久以前，也就是
如果你不学会从中发现快乐
下雪了，你的快乐就会减少。
生命和完全相同的数量
雪。
现实就是现实。就像我打破了我的
最喜欢的茶杯。我可以为此感到高兴
那。我对此感到生气。我可以
为此感到难过吧。不管怎样，我的茶杯
已经走了。它不见了。就是这样。就像，而且
所以我认为接受这一点很重要。
首先，好吧，我的生命是有限的。
我的生命是有限的。我的婚姻
并非永久赠予我的。爱情是
并非永久赠予。它是借来的。
无论是我生命中最重要的事情，
我对狗狗的爱，我对浪漫的爱
伴侣，我对孩子的爱，是
借给我的。这并非永久性的
天才。这只是表示认可而已。
第一的。那么它就不是从那里汲取能量的。
屈服于它就像它关于
软化，软化，并意识到
好的，那我现在该怎么处理这个呢？
我该怎么办？你知道，肯定有什么事。
关于
我的治疗师曾经对我说，我们是
说到嗯
我们当时在讨论抵抗之类的事情
我正在经历人生中的一些变化
人生转型期，我当时正在经历
他觉得很难接受，然后他说你知道
他说你很好奇。他说
你
你试图逆流而上。
这行不通。
或者你就放手，让自己随心所欲吧。
以目前的状况来看，这不会发生
工作。所以你试着表现得好像我会是
大海，但这行不通。他是
就像冲浪一样。
他就像海浪一样。他就像冲浪一样
堪称完美平衡。就像你一样
不去对抗这股浪潮。你是
试图把它带到它要去的地方
带上你，但你会强加于人
稍微让自己参与到这个过程中来。你是
你要运用技巧和耐心，你
你要用你的身体，然后你就会
只是想看看，因为那里有……
冲浪中的元素，就像在
柔术，就像很多其他事情一样。
在生活中，就像顺从一样，但也
保持积极作用，对吧？我
我认为这是衰落的原因之一
一段关系或失去某人
因为死亡或任何其他转变
任何结局。首先是关于
承认我们所拥有的现实
我们当时的情况，你知道我们的健康状况
不管它是什么，然后说
好的，现在情况有所改变，我可以
要么抵抗，要么屈服。我可以
接受已经发生的事情。它
下雪了。我的茶杯碎了。
不管是什么。进而
你可以看到接下来会发生什么，因为，
我们不知道接下来会发生什么。我们不知道
那将会导致什么后果？就像某些人一样
最糟糕的事情，我生命中的某些时刻
我去过的生活，我心想：“我的天哪，我永远……”
度过这段时期后，接下来发生了一些事。
我生命中最美好的时刻。”就像
就在毛毛虫
它以为自己的生命即将结束，却变成了
蝴蝶。你知道，但它有
世界终将毁灭。想象一下自己是
蛋里的鸟。你知道，你一直
温暖而快乐。想象一下身处……
子宫。就像你很温暖，你很快乐，
一切都是别人喂给你的。就像
迷人的。你只是漂浮在水面上，感觉很轻盈。
大约。而如果你就是那只鸟，你
必须突破重重阻碍才能获得
进入这个寒冷而怪异的世界。你没有
你知道你的翅膀是如何运作的吗？或者如果
你还是个婴儿，就像全身都是血一样。
尖叫。但你必须这样做才能得到
进入下一个环节。接下来是……
美丽的。就像鸟儿只能……
苍蝇是因为它破壳而出。
它只是破开了蛋壳。
因为它有勇气摧毁
这是它所知的唯一世界。和
这就是我对某些离婚的看法。
离婚的方式就像这一切一样
无论是我结束这段关系，还是我
是伴侣提出的分手。喜欢
我从未想过的事情正在结束。
本来就要结束了，现在结束了。现在
什么？我不知道。我不知道是什么。
但我没有理由认为它会发生
令人毛骨悚然。这可能非常不可思议
风景很美，但前方的路还很长。
现在的我。对我来说，这就是……
这其中蕴含着非常美好的东西。
接受程度
但是灯都关了。
那条路上的路灯都熄灭了。这是一个
这是一条没有路灯的路。和
这就是不确定性所在
是啊，挺吓人的。
是不是很可怕？我们人类是
尤其不擅长处理
不确定。我是在……的时候学到这一点的
我研究过 Uber Labs，就是这个
他们在优步设立了一个实验室来计算
了解如何打造完美的打车应用。
他们发现，很多
我们喜欢Uber的原因是因为它
消除了我们过去常常感受到的不确定性
我们打电话叫出租车的时候，车上是这么显示的。
打电话，然后我们就得站在那里等。
七分钟，或许十七分钟
希望它能到来。而这正是
如果你知道的话，你可能会发现同样的类比。
你去机场，上面写着航班信息。
延误了。现在航班延误的情况非常普遍。
比航班延误两小时还糟糕
因为我能胜任这项工作。
但航班延误了
是的。
我无法确定自己会待多久
将会在这个机场站多久？
如同精神折磨。是一样的。
而事实是，我确实有件事……
我不是在吹毛求疵，我对此并不乐观。
好像有什么可怕的事情发生
令人沮丧的，令人不安的，难以接受的
您的航班延误或您的航班
例如被取消，但我
德国法兰克福
我吃了一顿，我觉得这是我吃过的最好的一餐。
我一生都生活在一个很小的环境中
餐厅。
我吃那顿饭只是因为我……
从波兰返回的航班上中途停留了一站。
在法兰克福，那本来应该是……
一个小时后，因为下雪，他们
基本上取消了所有航班。
去了美国，结果被困住了。
当晚在法兰克福过夜。现在我
当然，也曾有过那么几个时刻，就像……
你在开玩笑吗？就像我有工作一样，我有
这个，那个，我都有。但后来发生了一些事
我当时就想，好吧，好像你会难过似的。
你想怎么谈论这个都行，伙计，但是……
航班肯定无法成行。
你不可能从法兰克福走回家，所以
你打算怎么办？你一直没有
之前在法兰克福。看看会发生什么。
我漫步在法兰克福，然后我
发现了一家很棒的小餐馆
我认为直到今天仍然是这样。
这是我这辈子吃过最好吃的一顿饭。和
我去过法兰克福三次。
只是为了在那家餐厅吃顿饭。我
我找到的那家酒店是因为我
比如，“好吧，我需要一个房间。我需要
想找个地方住。”结果
它成了我最喜欢的酒店之一，而且
我曾多次在那里住过。所以，你
我知道，如果你之前跟我说过……
吉姆，你先行一步吧，如果你这样做会不会很糟糕？
被困在法兰克福了？我当时会想，
“我的天哪，那也太糟糕了。我……”
明天有四分之一的出场机会，我
我还有这个要做，还有那个要做。
如果我当初没有那样做，我的生活将会黯然失色得多。
没有被困在法兰克福。我曾
比如四次精彩的旅行和一大堆
美味佳肴和所有这些令人难以置信的
因为有一次我的航班，我的经历让我印象深刻。
因为下雪取消了。我
跟你说件事，我真的真的
幸好航班取消了。我不是。
当时。当时非常
令人沮丧。我会叫我的助理进来。
半夜突然说：“所有
对，你得取消我所有的订单。
你必须重新开始。”但事实是这样的
你根本不知道。你就是不会
知道。你不会知道的。你不会知道
直到你舒适地坐在床上
还有一位临终关怀志愿者坐在那里。
你就在你旁边，你把这一切都告诉了他们。
关于你在……吃的那顿美味佳肴
那次是在法兰克福，不是你知道的我的
航班延误了一次。
你之前在开头就说过
对话，没有人希望以失败告终
在咨询室里，嗯，和
离婚律师。但我很好奇你什么时候会……
你说完这话，我想，你知道吗？
我敢肯定你一生中一定遇到过某个人。
他的最终目的地确实是那里。我
有些人结婚是因为他们
我要求离婚。
是的。是的。我确信我见过 So，
我认识了一些人，因为我参与其中。
高净值和超高净值
空间。高净值，我们定义为：
1000万到几亿，以及超
高净值指的是5亿美元左右。
向上
在这些空间里。是的。有一个
当然，确实有些人
结婚
对一个富人来说，这将是
巨大的经济收益，
但他们中很多人并不打算这样做。
必须兑现筹码。他们
把它看作一种可能性，
但他们更常会说：“哦，不。”
我想一直乘坐这趟旅程，只要
有可能，因为我拥有的金额……
将有机会接触到这个人
即使我离婚，也比这要好得多。
并拿走他们的一些东西。所以，嗯
那当然是我会的
绝大多数人喜欢
99.999%
在我过去25年遇到的客户中
一年的职业生涯并不意味着获得
已离婚。他们，他们，他们朝那个方向移动
离婚后，他们中的许多人最终都离开了家。
“哦，是的，我早就看出来了，我们……”
注定失败。”但你知道，爱情就是这样。
醉人。我们坠入爱河的速度太快了，
你知道，我们真的很喜欢拥有一个
早期我们倾向于这样
他们往往对……非常宽容
人。我的意思是，谢天谢地，这件事过去了。
某种程度上。你能想象吗？
那？你知道你第一次和
你的浪漫伴侣就像他们刷牙一样
对你不利，就像触电一样。
感觉你知道，因为我们无法做到
我们作为一个世界，会如何完成事情呢？
如果我们永远都对我们的事物抱有这种感觉……
如果恋爱关系持续了10年，伴侣
当你的伴侣刷牙时，你们的关系会变得很紧张。
你坐在水槽旁边，就像这样
天哪，你什么都做不了。
就好像你什么事都做不成一样
我们将成为一个非常低效的世界，所以
谢天谢地，这种情况会逐渐消失并改变。
希望它永远不会完全消失。
对于任何一对夫妇来说，它都会变成
可控的。你开始注意到这个人
更清楚地说明一下。希望如此
怀着极大的乐观精神。
你经历过的最快的婚姻是多久？
代表？
最快的结婚和离婚。婚姻
72小时。
从结婚到离婚。
是的。 [嗤笑] 结婚到结婚到
在这种情况下，婚姻无效。但我已经
我见过72小时内就离婚的案例。
他们喝醉了吗？是什么？
是的，就在其中一个地方。
当时喝醉了。其中一个例子是……嗯，我不知道
知道该怎么说。这几乎就像……
这简直就像一场胆量游戏。
这太过分了。就像他们一样
他们刚开始约会不久，其中一个
其中一人说：“我打赌你不会……”
把我的名字纹在你身上。
他们会说：“哦，是啊。”然后他们
他们去把他们的名字纹在了身上。
其他。然后他们就说：“好吧，我
我敢打赌我不会，我喜欢你，所以我会得到
一枚订婚戒指。”然后他们就走了
他们收到了订婚戒指。
他们就像，“哦，是啊。嗯，我会……”
你知道吗，你愿意嫁给我吗？
他们结婚了。然后我想，就像
他们昨晚可能过得很愉快。喜欢
那晚大概就是可能发生的事吧
有过一些令人神魂颠倒的性爱，但后来又发生了两次
几天后他们说：“等等，你
你知道吗，你其实并不想……
你有孩子吗？哦，因为我有。而且，
哦，你知道，就像他们
意识到他们本质上只是
性格不合的人。
你有没有发现什么规律？
那么，兼容性如何？如果一对夫妇散步
他们在一起很久了，我想应该是这样。
当你回顾这些类型时
你所代表的人们
嗯，是否存在一定的长度？
订婚和男朋友女朋友
该阶段通常有利于
它能用还是不能用？
不，我没看出这种规律。我我是
我总是非常执着于某种模式。
认出。所以我一直在想
我一直关注的是同一种宗教。
不同的宗教或宗教之间的冲突
无宗教信仰者或老年人和年轻人
男人比女人年轻，女人比男人年轻，男人比女人年长
女人喜欢什么排列组合相同
文化差异，同种族
不同种族，例如第一代
美国，或者你知道，第一代
或者两者都不是
嗯，我没看到那些模式。
我真的，我真的，如果我那样做，我会是第一个
说出来你也知道，我毫不犹豫地恨它。
说点什么吧，但我没见过那些
图案。我发现，如果我要说的话
没有任何规律，就是这样。
确实如此
我认为药物滥用可能是……
主要事情就是这样，如果其中一个或两个
这些人要么酗酒，要么吸毒。
这通常是一个很好的迹象，表明
这段婚姻最终会走向离婚。
因为药物滥用问题往往会……
对两人中的任何一个来说情况都会更糟，
导致各种二级
影响，或者更常见的情况是，一个人
当他们有了孩子或者当他们达到一定年龄时
人生的略微不同的阶段
减少酒精或毒品的使用量
对方有不健康的
与这些物质的关系
继续往下走，那就是……
它前进的方向。我曾经……你
之前说过一些很劲爆的话
我也对哪种类型的感兴趣
这和你说的“爱是”有关。
借来的，我立刻想到了一个
带我来的朋友
有一天，餐厅突然告诉我……
他和他妻子当时正在……
离婚以及他们描述的方式
真是令人心碎，因为
他们看起来相处得很好。
关系。感觉他们好像得到了
他们忙于工作和照顾孩子
他们忘记给植物浇水了。
是的。
我只能这样形容它了。
因为他们都是好人。他们
看起来根本没有争辩。
他们有个孩子。他们都是首席执行官。
她是一位首席执行官。他是一位首席执行官。
他们就像是把孩子养大的一样。
却忘了给这段感情浇水。
是的。是的。我一直都这样说
他们完全迷失了方向。就像那样
那是因为当你结婚的时候，
你们正在尝试共同创作一个故事。
有时我觉得你有点跑题了。
就像你读东西时那样
然后突然间你就停了下来，
你走了，我真的不记得我去了哪里
我参与其中。就像你得回去一样
几页纸，你知道，就像，哦，
好的，我记得这部分。让我开始吧
那里。
我觉得我们有时候会迷失方向。和
我和我们，我认为这种情况会发生在
每段关系，每一段长期关系
我觉得，在一段关系中，有时候你会失去
剧情。就像其他事情正在发生一样
在工作或者你有孩子的时候
需要你投入大量的时间
带宽。我明白了。但我认为
如果你搞不清楚状况，那就是问题所在。
感觉很难，又来了
承认这一点，就像意识到这一点一样。
说实话，坦诚相待，然后说：“嘿，我
感觉我们迷失了方向。就像我感觉
就像，你知道，我们失去了……
阴谋。我们该如何找回它？比如如何
但是，问题是……
当你对你的伴侣说，“嘿，我……”
感觉我们有点迷失方向了。
而不是听到这样的话：“嘿，这个
这对我来说非常重要。你真是
对我来说很重要。是的，工作很重要。
孩子固然重要，但你和我，你和
对我来说，这真的很重要。” 就像，这
同样重要，甚至更重要。所以，我
感觉有某种感觉。我觉得我们已经
完全搞不清楚状况了。而且我不是说
那是你的错。我不是说就是这样。
我的错。我的意思是，这是孩子们的
过错。我不知道是谁的错。我
我不太在意。但我不想
因为我关心你，所以我迷失了方向
我和这个情节，这个故事是
对我来说很重要。人们听不到
那样做。人们听到的却是，我们失去了
阴谋。那你想让我做什么呢？
关于它？就像我，你知道，哦，好吧，所以
我根本不理会那个孩子。你是什​​么
你想要什么？对不起。我是
我会尽我所能。这就好比
不应该这样听。我 我
理解。我认为这非常人性化
就这么听吧。但我真的
相信这一点，你知道，是的，就是这样。
就像你忘记给植物浇水一样。
就像，而且没有人故意要杀人。
植物，但你却把植物弄死了，因为
你当时根本没想着那株植物。
顺便说一句，植物就在那里。你
每天都要路过这里。你只是
从未想过，“哦，是的，我得……”
记得给植物浇水。”于是我就
我觉得在婚姻中很容易做到这一点，在
建立长期关系非常容易。
就此忘记这是你的
借用一下，你知道，这不是
你的。就好像这个人不是你的。
这个人是借调给你的。而且，
顺便说一句，死亡也是如此。
就像这个人是借调给你的一样。他们
可能会被带走。
通过离婚或死亡，他们可能会……
被带走了。每段婚姻最终都会以……告终。
这两件事中的一件。死亡或
离婚。一定。
你以前用过“滑移”这个词。
是的。
它何时发生？会发生什么？
滑移是什么意思？
我的意思是，滑坡是每个人都能理解的。
我想应该是滑倒了。好像不像
你吃了蛋糕，然后第二天你的
西装不合身。就像你刚刚做的那样
很多小的选择和那些小的选择
选择越来越多，突然之间，你的
西装不合身，你会想：“等等，什么时候……”
那件事真的发生过吗？你知道吗？我觉得
人际关系中也是如此。
就像你知道的，欧内斯特·海明威说的那样
在《太阳照常升起》中，
嗯，我破产的方式也一样。
任何人都可以。非常缓慢，然后全部
立刻。我想就是这样。
滑移。就像它只是个小东西
最终变成雨滴的
洪水。而且我认为就是这样。
人际关系中发生的事情就是你
起初怀着美好的愿望，
你把注意力放在其他事情上了。或许
你会开始想，“嘿，我能搞定。”喜欢
因为你知道，当你单身的时候，
找到那个人很重要。那可是件大事。
那是你生活中的头等大事。
然后你找到了他们。进而
就像有很多这样的东西
击掌庆祝。而且是
比如，哦，这太棒了。我找到了
一。你发现自己也想要那个人。
你找到了。这就是我。这是什么？
伟大的？然后你就说，“好吧，我们
明白了。还有什么其他事吗？
还有什么其他事情可以做吗？
因为我现在感觉自己充满了能量。我得到了
你。你赢了。我们要这么做
事物。然后你去了，你做了什么？
创造新生活，或者开创事业，或者你
去一些很棒的地方，就像你做的那样。
还不够，仅仅去是不够的。
我们彼此拥有对方，这太有趣了，我们走吧！
就待在这里，一起待着吧。
你知道，我总是和你一起笑。
顺便说一句，朋友们，因为我总能
判断一个人是否恋爱，因为
他们胖了几磅，你知道吗？
因为他们确实如此，因为他们就是
他们就问，我想要什么？
起床后去健身房，还是你想去别的地方？
就像坐在沙发上吃爆米花一样
看点什么吧，好啊。
你知道，这就像你
我知道你只是这样，所以这就是爱的重量
这是幸福的爱情体重。我爱
当我看到别人身上有这种图案时。看起来像
对大家都有好处，你知道吗？好多了
如果你相信我，就点赞；如果你相信我，就点赞。
看看我小时候的照片
八块腹肌，那是最糟糕的。
因为我在健身房，所以这是我人生中的一段时光。
你试图让我摆脱痛苦。
知道？所以我觉得这非常非常
在这种沉重感中，人们感到正常
那。好的。所以当这一切消退之后，现在
我们就像处于一种可持续的模式中
关系，而你专注于
其他事情，一些小事开始
你知道，你也不想那样做
一件这样的事。你不想说
比如，“哦，对了，吹犯规。”
在这里，我要对那个回合吹哨。”不，
你就会想，“哦，不。这……”
这只是件小事。这不是什么大事。
事物。别担心。”而我
我认为这就是流程。
起点就在这里，一直通往我的办公室。
总有一天。
乔丹·彼得森跟我说了些什么。
杰克，你拿到我的手机了吗？是的，
我只是想放这首30分钟的歌给你听。
他说了几秒钟的话。
大家都跟我说我必须
和乔丹谈谈
彼得森。这
那将非常有趣。
我猜想有两个人在告诉他……
同一件事，那就是
我的朋友最近遇到了一些事。
他和我的关系出现了问题。
我给他发了这个小视频片段。
说实话，我一直把这段视频保存在我的……
电话。我必须把它发给很多人
我的男性朋友们。
但乔丹是这么说的，而且
与滑移有关。
这里有一些需要了解的内容
你的婚姻。好的，你要……
你必须听你妻子唠叨90分钟
星期。好吧，你最好就这么办。
你这榆木脑袋能不能听明白？现在，
为什么？如果你多听听她的话，你
可以缔结和平，你们也可以一起玩耍。所以，
这样做好处巨大。如果你不
听她的，这会积累起来的。
离婚时你会听她的。
法庭。
有人发给我的。我不这么认为。
是你。有人发给我的。是的。
是的，我的意思是，我认为那是其中的一部分
我说的肯定就是这个。它
感觉有点像上次的建议
我当时正在说，我找到了
冒犯的是快乐的妻子，快乐的
生活。我觉得有一种感觉
比如，一个男人需要做的就是……
勉强容忍一下，就像听我说
别以为大多数男人都喜欢，他们也不想……
因为那样，他们会听妻子的话90分钟。
在我看来，这似乎很重要，而且我知道他是。
我是 Hyperblock，我喜欢 Jordan's
工作方面，我觉得他很有魅力。
我真的很喜欢他，但是当有人
他对我说，哦，你得听听。
每周花90分钟时间陪陪你妻子，就像这样
感觉就像你要坐下一样
到了那里，然后会问：还有多少分钟？
我必须做的就是，你知道，那里
那是一个你不能[笑声]的时代
等着听她说话。就像她
她觉得这很有趣，而且她也挺感兴趣。但
你认为那些女性
我现在正在听这个。
丈夫和男朋友
是的。
他们认为她们是她们的丈夫和男朋友
他喜欢他们说：“嘿，嘿，嘿，
我们需要谈谈。
但看看你生命中谁曾有过
有人这样对你说
这是好事发生的先兆吗？嘿，我们
需要谈谈那件事
从来没有过那种情况，你知道，就是这样。
警报器是好的警报器吗？这警报器什么时候响起？
一直都很好吗？就像某些短语
我们真的需要好好谈谈。
那不是一个好的切入点。和
那并不是因为这意味着存在
有事吗。但在你到达之前
那就像有多少女性一样，
你知道，会说，你知道，
在与配偶的互动中，
好像他们不想那样，让我们​​来一次……
在禁区内待90分钟，你
你得听我跟你说话。喜欢
那太糟糕了。你知道，那个
想到不得不那样做，
就像练习听起来有点像，所有
好吧，如果我忍受90
几分钟后，奖励就是我能得到性爱或
类似这样，这听起来很疯狂
我。
作为一名离婚律师，
想想你经历过的那些离婚吧
嗯，在法庭上见过你，你有点像……
咨询、征询意见等等，您是否
相信如果那对夫妇花了90
每周几分钟，坐下来坦诚相待
如果他们彼此坦诚相待，他们就会……
最后你竟然来到了你的诊室？
我认为如果他们能制定这样一种做法的话
我的意思是，这是有意为之的。
或许这会有所不同。我 我
想想还有什么比这更重要的
仪式的结构以及我所处的时间
我的实践方法比这好得多。我
嗯，我在书中有一章。
现在我称之为点击发送，我在这里谈论
与伴侣分享的那种
当有什么事情让你感到不安时，立即做出反应。
用错误的方式，却没说我们需要
说话就像只是给予，而我
建议人们通过电子邮件进行操作，以便
就像你可以对你的伴侣说的那样
嘿，听着，我希望你
反思一下，就好像你不必这么做一样。
请立即回答，你不必……
防御性强，而且你也可以小心谨慎。
关于你如何解析它，因为并非如此。
每个人在场上都步履稳健。
演讲，对吧？所以，有时候人们如果
你只要试着当面解决就行了。
有时候，它就是不会出来。
清楚地。所以，如果你在写作，你可以
修改一下。你可以小心使用。
[嗤笑] 但我真的觉得
有时人们
只是需要确认一下恋爱关系。
顺便说一句，如果你想的话，你必须这么做。
此外，你还必须愿意
接受这个结果吧？所以
我有个朋友，我有个朋友，他
他读过我的书，他是我的朋友。
他后来读了我的书，然后他说……
他和妻子出去散步了一次
一周后，他们故意
在分享的散步过程中进行练习
彼此之间一、二或三人
这个人所做的事情
在这段关系中，他做得并不完美。
那一周。他们听了之后都充满了爱意。
就像他们故意从
一开始，我们就听到这个消息
爱。我们听说这是一种惯例。
这是一种刻意的做法，因为我们
目标是建立良好的关系，
保持出色。所以，我们接下来会听到
那样做。我们不会听的。
作为一种批评。我们将会听到它
因为我足够爱这段感情，所以我愿意……
对你坦诚相待。我希望你拥有你
我知道，我宁愿你拥有一个
令人不适的真相远比舒适的真相更令人不安
说谎。我宁愿不心怀怨恨。
积聚。然后他们总是会结束
那次散步带着三样东西
那个人做了让他们感到被爱的事情
感觉怎么样？所以你
以积极的心态结束。他们
他们说他们从未经历过这样的一周：
没想出什么好主意。
“妻子开心，生活幸福”这句谚语。
它之所以会变成这样，一定有其原因。
老套的说法，以及它流行的原因。嗯，它
之所以流行起来，是因为我觉得很多
人们愿意接受
令人难以置信的荒谬模型
正是这些关系让我们达到了 56%
离婚率，可能还有另外20%或
30%的人竟然还在一起，真是不可思议
虽然很痛苦，但不想放弃
他们一半的东西。所以，是的，就像所有
同病相怜。就像每个人都一样
大家围坐在一起，说着这样的话：“嗯，
听着，女人就是这样。你必须
和他们待90分钟。幸福的妻子
幸福的生活。”就像，我只是，我只是
不要接受这个事实。我不接受这种说法。
肯定糟透了。
为什么不能是丈夫开心，妻子也开心呢？
尽管？
实际上，确实如此。我认为在
现实是，丈夫很开心，他也很开心。
妻子是幸福婚姻的基石。喜欢，
但为什么这种观念会进入文化领域呢？
这样圆角了吗？
因为我认为存在一个
嗯，我的意思是，我个人对……的看法
我觉得男人可能更容易做到这一点。
在某些方面取悦他人。喜欢，
好的，
你知道，我觉得男人要么很饿，要么很饿。
或者性欲旺盛。所以，要么给我们食物，要么
和我们发生性关系。这有点像……
我们大部分时间都挺开心的。
就像我不知道，我不知道，我们不是你知道的
比如我们应该挑选哪种窗帘？
房子？好像我们不是那样的人
陷入困境，我不认识很多男人
深陷其中。比如当涉及到……
像我认识的大多数男人一样参加婚礼
他们年轻时可不是这样。
我的婚礼会是什么样子呢？
喜欢？我不能，这是我要做的事
做。感觉就像在问“这里有DJ吗？”
或者一支乐队，酒吧里会有什么？
他们当时就喜欢那种东西。和
其他一切都像酷宝贝一样。
随你喜欢。我对此感到兴奋
看到你这么兴奋，我好开心。这才是最重要的。
我。
所以男人很简单。
我觉得男人很简单。是的。和
我认为女性，顺便说一句，这是
这不是对男性的批评，也不是……
对女性的批评。再说一遍，这是一个
概括。我明白了。但
我想，就像女人一样，谢天谢地。
[笑声] 女性的思维方式要复杂得多。
以我的经验来看。就像他们
有时或不同之处会注意到更多。
比如，我觉得男人就像……
女性为……带来了不同的东西。
再次强调，并非所有男人，也并非所有女人，但
我真心相信我们会带来
不同的礼物对人际关系和
当我们接受这一点时，顺便说一句，
恋爱中的两极分化是……
世界上最棒的东西。但是
当然，这会变得很有挑战性，因为……
这个人不仅仅是你的性伴侣
以及恋爱伴侣。他们是你的
室友。他们是你的共同抚养人。
他们是你的旅行伙伴。分享
和他们一起去浴室。就像你得到了
这完全是另一回事，当你
结婚。法国人有句谚语
你知道婚姻会把情人变成恋人。
成为亲戚。
而真相却并非如此。
就像你知道你的爱人一样，你有
你知道，这就是婚外情的原因。
如此令人陶醉，如此美妙
因为你只能得到最好的部分。
你不必那样做，你不必那样做。
知道该捡起这个人的袜子。你
他们不必听他们的争吵
他们和他们的表亲混在一起了，你知道的。你
不必像那样，我得花90
你知道，和他们待几分钟就好。你可以
实际上，你只是得到了好的一面。
那些东西，激情，性，还有你
你知道，再说一遍，你可以拥有你
我们可以通过任何方式建立关系
我们决定要做这些事。这就是……
最酷的是里面的两个人
什么才是最重要的。而且我认为甚至在此之前
我们非常重视社交媒体。
那么，其他人是怎么做的呢？
因为我觉得那才是正确的方法。
去做这件事。所以，是的，老婆很开心。
幸福生活。感觉就像，听着，就
在这里，你知道，就像让她……
高兴是因为那样她就会闭嘴了。
你可以看看足球比赛。就像，而且
我的意思是，你看，那从来就没吸引过我。
大部头书。我从来没对那个感兴趣过。
我认为很多人都会买账。
融入这种关系模式。
对我来说，比这更有趣的是什么？
那些已经放弃的人，对吧？
有些人只是简单地说：“是的，我
知道什么事难做，什么事才是正确的
两件事要做的是同一件事，但我
我只想做最简单的事。
因为这就好比，还有什么更重要的呢？
我觉得有趣的是，我认为
有时人们会搞砸他们的
与完全良好的人建立关系
意图。而我的例子
我在书中谈到了性。
我认为大多数经历过的人
长期关系会说：“是的，
你知道，性生活已经变得有点……
可预测的。” 就像它变得有点……
这不算什么新鲜事，你知道的。
我认为这适用于
绝对是出于好意。而且它
如果我们只是
承认这一点，原因如下：
这种情况会发生，对吧？你和某人在一起，
这是你们第一次约会，你们第一次约会。
你知道，你和这个人发生了性关系，
你使出了浑身解数。
对吧，是人？你做了所有的事情
你认为他们会喜欢
看看他们会喜欢什么，对吧？
他们喜欢的东西和其他人一样吗？
人们喜欢或是否喜欢某样东西
不同，或者你知道他们做什么
他们喜欢的东西和你喜欢的东西一样吗？
你把所有精力都投入进去，
你一开始还不错，但他们不喜欢这样。
好的，他们真的很喜欢这个，哦，他们制作
当我这样做的时候，会发出非常悦耳的声音，好吗？
然后你开始……然后你做什么？
你开始变得更有效率，比如……哦
我知道她不喜欢那样，所以我不会那样做。
我会这么做，但我知道她喜欢。
所以我打算经常这样做。
对，她也希望如此。
她这样做，他很喜欢我这样做。
以及他发出的声音
我那样做，我说，你玩什么？你玩什么？
你演奏的经典曲目
为什么不呢？顺便说一句，
一天只有24小时。
我们还有些事情需要处理。
那么，让我们来回顾一下他们的经典之作吧。
互相指责，我们将会……
玩得很开心。你刚才做了什么？
你们试图让彼此……
非常快乐，并且会成为一个非常好的情人。
彼此之间。你刚才到底做了什么？
你刚刚创建了一个日常习惯。你只是
制定了一套流程。这是另一个
人类的某些特质，我们都知道。
你曾经有过性伴侣吗？
超过六个月。
那么你已经注意到其中的规律了。并且通过
你对他们感到无比兴奋。
因为你正在演奏最经典的歌曲。
就像我去看春景一样
天生奔跑者。这就是我来这里的目的。
看。我喜欢它。做到最好
命中。
但如果他们采取不同的做法，
你内心深处总有一部分会这样想：
那是什么？那东西是从哪儿来的？
从？那是因为我们通常不这样做。
或者我们不会按那个顺序来做。”而且通过
有时候，这种方式挺令人兴奋的。
正确的？有时候会想，“是啊，我们……”
在洗衣房里做爱。什么？我们
那边就有一张床。“是的，我们
总是在那边做。让我们开始吧
洗衣房。我不知道。
那很有趣，对吧？做这件事很有趣
一些不同的东西。嗯，我们到了……
现在我们做某事的地方
变得不同，我们开始感觉自己
我们需要就此进行一番谈话。
因为这就好比，嗯，你为什么要这么做？
这样做吗？那是一种奇怪的，或者有时
人们会问，他们为什么要这样做？
是另一回事吗？他们是这样的吗？
他们在看色情片吗？他们是不是作弊了？
请我帮忙？他们是从哪里得到这个想法的？
从？这是他们想要的吗？
他们想开始这么做吗？是
那部分精选集和我
你没意识到吗？他们不喜欢什么？
我一直在做什么？然后我们开始
出于好意，再次进行破坏
第一天。你想要的只是让你的
伴侣开心，他们也想让伴侣开心。
你很开心，看看你都做了些什么。你
养成了一种习惯。所以，唯一的出路是
那个螺旋
就是打电话来谈谈这件事。就叫它
想说的是，“嘿，你知道，这感觉……”
感觉事情有点儿像我们已经身处其中了。
你知道，我能做些什么吗？
不一样，或者你想要不一样的？
我认为有很多方法可以做到这一点。
那次谈话。
我们怎么能不进行这场对话呢？
比如说，最糟糕的情况是什么？
对话？
进行这种对话最糟糕的方式
比如说，“为什么你不这样做？”
还有吗？或者你以前都做过这些事
时间或者你知道我从来没有我们为什么不会
你有没有让我这么做过？或者你为什么不让我这么做？
你试过吗？那是最糟糕的做法。
它
责备
都是你的错，为什么？
你这样做，或者也像这样，因为
立即观察此人的反应
那将会很好，原因如下：
正因如此，你才深知这一点。
你很清楚这一点，为什么你从来不这样做
就像这样，然后它就变成了那样
我认为还有上百万种其他方法
做所有这些事情，其中​​哪一项更好？
我个人认为这是最好的，但我是一名律师。
而且我很多时候都不诚实，
你知道，就是操纵。我认为
他是个非常积极乐观的人。我操纵
以分析人们的情绪状态为生
正确的？就像我的工作就是制作……
对方感到害怕，我的客户感到安全。
法官对我的委托人感觉良好，不好
关于另一边。所以就像我一样，我试着
用我的力量行善。我觉得
这里有一个利用这种力量的好方法：
好的。我认为如果有什么事情正在发生的话。
在床上，你想尝试或做的事情
你不想经历临床
对话就像你不想打电话一样
在性爱过程中能听到声音，而且只是
开始做一些不同的事情，并拥有
你的伴侣会问：那到底是什么鬼东西？
我觉得很棒的一个就是哦我的天啊
昨晚我梦到你了。它
你根本不想知道，等等
梦境是什么？是什么？
你做的那个梦？不，不，我没有
连我自己都不知道。因为我吃了乳制品。
睡前之类的。我不知道。我
我梦到了你，梦境非常不堪。你
告诉我，什么是人类，男性，女性，
同性恋、异性恋，任何人都不会
走，“不，真的吗？什么？我刚才说什么？”
正在做？你当时在做什么？是什么
是吗？”然后你就告诉他们，你就告诉他们
你感兴趣的东西
正在做。然后他们就走了，
“是你和你哥哥。”和
好的，[笑声]
如果你正在寻找的就是这个，
我不知道该怎么做，我很
有说服力。我没能联系上你。我
无法给你提供切入点
那个。但如果这是你认为重要的事情
你想做的，你说，“是的，我做过这个。”
做梦，然后就发生了这样的事。
你的伴侣可能会回应说：“哦，真的吗？”
就像你喜欢那样吗？”然后你
可以回答：“是啊，不。我的意思是，我不知道。”
我只是把它记在脑子里了，所以我不这么认为。
知道。我也觉得很奇怪。
然后你就可以退出，而无需
它确实存在。或者你可以说，“我
不知道。也许吧。”因为如果他们
反应是：“哦，是的。那会怎样？”
你想做什么？比如，可以说：“我
不知道。或许这是潜意识里的。
或者我们有时也会尝试。”
人们最终会有多少次陷入这种境地
因为灯灭了，所以离婚法庭开庭了
在卧室里？
我的意思是，有多少人会承认这一点？或者如何
很多情况下真是如此吗？出色地，
因为我要告诉你的是：我
可以说至少有80%的人
最终来到我办公室的人，
婚外情是其中的一部分。以便
告诉我性是很重要的一部分，你
我知道，因为大多数人都明白这一点。
真正令人满意的性生活
他们与伴侣的关系并非如此。
想找其他性伴侣
人际关系。有些人就是这样
虽然他沉迷于性。我说这话
因为我有一些朋友，他们
我总是觉得我是在投射自己的想法，而我……
就像偷偷地谈论我自己一样，但是
其实我不是。我遇到过很多人
个人及其范围
与性有关的关系因人而异。
我觉得有些人会……
无论对方是谁，都要永远作弊。
因为他们有过类似的创伤经历。
与性追逐有关。进而
有些人就是那种，你知道的，不太喜欢这样。
完全没有性生活。所以在结尾处
那里几乎就是性爱
成瘾行为，嗯，我只是
我在想，如果……嗯，我猜我猜……
那里的问题是，更广泛的问题是
大约有多少盏灯？这些灯多少钱？
去卧室吗？这有关系吗？
那些最终走上离婚法庭的人？
嗯，我记得听过你的演讲。
与加德的谈话，还有他
你直接问他：“所以……”
性动机占多大比例？
而且我觉得他的回答就像……
大量的进化
生物学与性别有关。就像
我们巨大的动力来自于……
性行为所生。它关乎性、食物和
不会变成食物。那就像我们的三个
主要动机。所以我认为性是
极其重要。我也认为性
不断被抛入我们的行列
视力。所以我认为你不能忽视这一点。
那。我的意思是，我认为性是社交的一部分
媒体对性行为数量的报道就像……
现在不断出现在我们眼前的是
令人震惊。太令人震惊了。我的意思是，比较一下
它。你爷爷没见过吗？
一生中拥有很多乳房，就像你……
只需访问一次 Instagram 即可查看。比如，我
意思是，露乳沟的地方太多了。
正在进行中。你简直无法想象。所以，
我认为从根本上来说，当然，
它闯入了我们的生活，
到处都是广告。它被包围了。
我们生活在一个性泛滥的环境中。
你从事离婚律师工作多久了？
25年。
所以从那时起，诸如此类的事情就只发生了。
粉丝群体已经出现，色情作品也随之兴起。
已经变得司空见惯。我想在
职业生涯的开始，这个术语
色情作品在当时可能并不常用。
离婚。
几乎从未发生过。几乎从未发生过。
现在还在用吗？
现在到处都是。它无处不在。
有很多独特的东西
我亲眼见证了自己职业生涯的发展演变。嗯
复仇色情内容的泛滥，
有疑虑的人数
关于他们的音频、视频和照片，
你知道，因为我的意思是，
它的扩散也是一种功能
每个人都有一段视频的事实
相机，每个人都有一台相机。
他们用的相机，一台精密的相机
你知道，手。所以，这方面存在着巨大的问题。
对此的担忧程度，你知道的。
这个人有我的照片、图像，
大量的，嗯，你知道的，
作弊变得容易多了。
比以前更甚。我的意思是，这个想法
比如与潜在的性伴侣建立联系
伴侣，以及进行对话
我们和那些人之间完全没有
企业与客户进行对话
拥有中立的进入点。
所以，你知道，以前是这样的：
也许你会看到那位迷人的足球妈妈
在你孩子的足球训练场上
她已婚，你也已婚，但是
就像你骑在她旁边一样
开始说话，你正在经历
与一群人交谈
人们。如果你打电话给她……
家里有电话？那也太奇怪了吧。
正确的？但如果你喜欢，可以给她发消息或
你加她Facebook好友，这没什么奇怪的。
因为我们的孩子踢的是同一支足球队
或许还有个 Facebook 群组
为了足球家长们，然后她
她发布了一张自己小时候的照片
度假时，你会说：“哦，我去哪儿了？”
你们留下来吗？我们当时在想……
“我要去牙买加。”然后她说，
“哦，这个啊。”然后你会说：“哦，你知道的。”
突然间，我们就开始聊天了。
而且是私密的。没有其他人在那里。
我们独自待在一个房间里。所以，我认为是
很漂亮，你知道，它变得非常
容易导致作弊。而且它也是
成为一种实现方式
大量证据表明
作弊意外地落入了
伴侣的手。所以，就像我不能……
告诉你我知道他多少次了
史蒂夫·乔布斯去世了，但就像离婚一样。
律师们欠他一大笔人情。
对他的业务量表示感谢
苹果的整合让我们看到了这一点
它的设备使其非常出色
常见的情况是，你收到的短信
你孩子的iPad上出现了“恋人”这个词。
因为你没意识到你已经登录了
登录到同一个 Apple ID，然后就出现了。
在 iMessage 上，现在你的配偶
查看文本，了解如何
昨天的性生活很棒。就像我
我不是在开玩笑。那就像……
每周一次的事情
离婚律师事务所。而且我知道
这不是故意的。我知道他不是。
好像我会搞砸一些事似的
婚姻。但事实是，你呢？
要知道，这创造了一个更容易的机会。
人们之所以会作弊，是因为人们可以
以秘密方式进行沟通
他们以前不会。他们有这些
通往中立入口点
负面的事情。它已经变成了
你因为某件事被抓住了
有大量的证据链可供参考。
现在。所以我觉得这些就是全部了，你
要知道，这些都是影响因素。
使事情变得更难了。但话说回来，色情作品只是
粉丝们喜欢这类东西。
这些只是更多类型的出口而已
一样，你知道，就像，你
要知道，这里有上千家餐馆。
你知道，菜单只有一个。
这就是全部，这就是全部
同样的东西，只是包装不同。
排列组合。就像离婚律师50
几年前，我曾处理过一些……
完全一样的事情。情况不同。
技术。你知道，情况不一样。
该问题的表现形式，但是
这一切都只是令人心碎的事。这一切都是
只有尝试过的男性和女性
本来是能用的，结果不知怎么的就散架了。
你认为婚姻对谁有好处？
爱？你对……有什么看法？
婚姻？我一直在想
我认为婚姻和爱情非常重要
彼此之间几乎没有任何关联。
我并不介意结婚。我的问题
是婚礼。我不太喜欢
婚礼。我想我不知道在哪里
这种婚礼传统源于……
但像数百人聚集在一起
房间，以及完成所有这些大缝隙，
你需要等待的时间，
等了三个小时才喂食，
它的长度，以及它如此之长的事实
压力很大，这给我造成了一些困扰。
我看过的朋友们大概有12到24个
数月的压力和痛苦
争论，但就像有一天
我只能说，我不知道。
但你有没有参加过这样的婚礼呢？
是非传统的吗？
是的。我喜欢我的
然后你会说：“哦，那很酷。”
简直就像一场派对。
是的。就像他们一样
他们把所有乱七八糟的东西都去掉了。
因为我不得不说些什么，比如我看到
我正好相反，我没有
真正相信法律制度
婚姻。我认为它几乎
与爱情无关。我认为是
很大程度上是表演性的。我认为如果人们
他们曾经疯狂地相爱，他们现在疯狂地……
他们相爱，可以选择结婚，也可以不结婚。
结婚之后情况也不会改变。
除了法律地位之外的任何事
事物。
但我他妈的
我喜欢，但我更喜欢婚礼。哦，我爱
婚礼。我喜欢它们。我迷迷糊糊的
每场婚礼。我儿子刚订婚了。
我等不及了。就像，它会如此
因为我认为，我认为有
一大群人在一起真的很有趣
人们聚在一起
为如此高尚的事情举办派对，实在令人难以接受。
就像两个人相遇一样
世界拥有80亿人口。就像我
我觉得这有点像……
一群人都起身走了
就像我们会为你加油一样
我们会一直在这里支持你。和
我喜欢美食，也喜欢……
喜欢和人相处。我觉得
如果我想如果是第一次
所有你爱的人都在同一个房间里
你的葬礼，你真是个白痴。就像我
我觉得这里面肯定有什么问题。
美丽的。就像我必须告诉你的那样，
嗯，你知道，我离婚很多年了。
前。
但我有一些我妈妈的精彩照片
我的婚礼，因为这就像多少次一样
在你的生活中，你是否像个花花公子一样打扮？
穿好衣服，做好头发等等
那些东西？我妈妈掉光了头发。
很多时候是因为化疗等等原因。
其他那些事。她去世的时候
她好像病了好多年。
她去世的时候我非常害怕。
我会这样记住她。
那张床病得很重，我得告诉你，
看看我妈妈的那些照片
那场婚礼上，笑容灿烂，你知道的
有了它们，我真庆幸我拥有它们。
我很高兴能拍到这些照片，否则我不会……
如果我们没有经历这件蠢事，我们就能拥有它们了。
你知道的那个派对，我还记得。
故意跟DJ说，因为我当时
什么？22岁？对，我当时22岁，我记得说过。
DJ，别放那种蠢歌
鸡舞那段。不要播放那个。
我们才不会做那种蠢事呢。
我们没戏。我不知道
事情发生的时候，但我妈妈肯定……
就像走到他跟前说，“玩……”
“小鸡舞。”然后他就说，
我不应该玩胆小鬼游戏。
跳舞。”她回答说：“是啊，但是……”
你在跳小鸡舞。”
他们跳起了小鸡舞。我
告诉你一件事，我会拥有它
我记得母亲做这件事的时候
脑子里一直回荡着愚蠢的鸡舞，直到我
死。我真的很高兴我拥有它。
我真的很高兴它在那里。所以，我
告诉你，就像我觉得婚礼是一场
爆炸。我觉得如果你恋爱了
你和某人在一起，你非常爱他/她
你会想，“好吧，我们……”
我们要开始做我们该做的事了，兄弟。去喝一杯吧
婚礼。不要结婚。别弄错
已婚。举办婚礼吧。”因为
结婚和举办婚礼
这与你没有任何关系
你什么时候参加过婚礼？
婚礼结束时，他说：“嗯，
我只需要看一下文件。可以
你能给我看看这段婚姻吗？
现在有许可证吗？我只是想确认一下
在我把礼物送给你之前，在我
走吧，我只是想确认一下
所有文件都经过了正规的公证。不。
没人看到你参加婚礼。你
不，我从来没见过我的父母。
结婚证。他们本可以……
把一切都搞砸了。我不知道。但
开派对吧。开派对吧。为什么不呢？
开派对吗？而且没有其他人
其他人的派对。你刚才描述的
在别人的聚会上，你等着
3小时。去他的。你为什么会这样？
有堂食晚餐部分​​吗？这
德尔维斯牧师是最精彩的部分。所以就
照做。你可以按照你想要的方式去做。
比如，如果我的信息有一个核心主题的话
这本书以及我对人际关系的看法
你可以随心所欲地去做。
你知道几乎所有人
我的办公室有什么共同点？他们都尝试过了。
以某种特定方式去做某事
告诉他们就应该那样做
我试过了，但没成功，而且它有一个
糟糕的过往记录。就像那样
大多数人这样做，有56%的人会失败
时间。所以，不妨另辟蹊径。你有很多
有空间采取不同的做法。而唯一
两名有资格做出决定的人
到底该怎么做呢？你们俩真的能做到吗？
从八十亿个选择中选出一个。你选了
彼此。举办你心仪的任何派对
想。如果你的朋友爱你，
他们一定会喜欢那个派对的。和
即使他们不喜欢，他们也是
我会说，你知道吗，那是
他们。那很符合他们的风格。你知道，就是
伟大的。这就是我和我的
伴侣已经基本决定了。我们聊了
比如办婚礼之类的。
我当时就想，你知道我想要什么吗？
要做什么？这真的受到了……的启发。
看到我的很多朋友都在计划
他们的婚礼看起来非常
这个过程令人痛苦不堪，而且不得不……
基本上减少了他们喜欢的东西
因为他们在存钱，所以他们的生活会因此受益。
他们正在为两年后的婚礼攒钱。
几年时间。所以，他们不能外出
星期五晚上。他们要去
因为不得不减少约会次数。
他们的婚礼还有两年就要举行了。
时间。
伟大的。婚姻的美好开端。
我（笑）总是觉得
我心想，你为什么不说说看呢？
假设是10万，那么你
婚礼花费，或者如果是1万英镑的话，
为什么不直接把它除以10呢？
举办10场小型派对，
正确的？
然后邀请很多人，你知道，然后
你会拥有所有这些回忆
你知道这个问题的答案。
那场婚礼是为谁举办的呢？它不是
对他们来说。这不适合他们。这是为了
观众。而这越是如此。
这就是我们以每小时100英里的速度行驶的原因
在我们文化中，我们正走向一堵砖墙
因为我们现在这样做是为了
观众。我们这样做不是为了我们自己。
不再是了。我们必须生活在我们的
皮肤。我们必须过好自己的生活。
我们必须生活在自己的世界里
人际关系。所以我们正在做什么
因为它看起来不错，所以观众会喜欢。
观众。这就是为什么我们……
成为一个拥有洁白牙齿的文化群体
因为我们实际上并没有牙龈腐烂
管它是什么。我们是否在乎它
看起来像。这就是为什么这么多人
三周前我们#有福了#
我最好的妻子们正在我的办公室里……
咨询并有婚外情
而且之所以有，是因为在那之下
那种氛围，顺便问一下，有多少人
有多少名人？
否认我有名人客户
谁，他们的，他们的新闻稿，他们的
采访中，他们谈到了如何
他们很高兴。它们在我办公室里。
正在积极协商
他们的关系破裂了。他们
他们没有住在一起，因为他们
他们各自住在自己的家中。
过去一年，海岸线一直分隔开来。
一半，但他们会互相支持。
走上红毯，他们开始表演。
然后他们就此分别，不再交谈。
彼此之间。但为什么？为什么我们会这样？
出售？因为我们贩卖的是一个梦想
对人们来说。我们贩卖的是一个梦想。和
我觉得有趣的是……
其实我觉得现实比现实更美
梦境。那么，你为什么要开始呢？
你们的关系
带着对虚假或……的致敬
别人对事物的看法？为什么不呢？
以真诚的表达开始
你们彼此之间的关系以及你们的亲密程度
你们彼此都很重要，就像……
文书工作之类的。文书工作是
文件。
你们有名人客户吗？
真的在假恋爱关系中吗？
是的，百分之百。 100%。我有名人
处于虚假恋爱关系中的客户。
我有一些名人客户，他们正在……
虚假的财务安排
人际关系。
我和我的家人进行了一次重要的谈话。
前几天和朋友们聊天，因为你知道
有几个像大明星那样的人
那些分手的人的名字，嗯，我们……
我意识到了这一点，并重新查看了他们的记录。
Instagram。
哦，是的。
只是想看看他们是如何描绘的
他们的关系，因为每当你看到
就像一段名人恋情一样
完美，完美结束。
是的。 [笑声]
他们做的就是我所说的，他们做的就是我所说的。
是罗西·奥唐纳，对吧？因为
罗西·奥唐纳
多年来一直有传言说她是
她是个女同性恋，而且她做了这一切。
谈到她如何迷恋汤姆·克鲁兹
她不是女同性恋，而且她有
她暗恋汤姆·克鲁斯，但她不是
女同性恋和d，然后终于有一天
她就像在说，我当然是女同性恋。
大家都知道我是女同性恋。每个人的
多年来一直都知道这一点。我感觉
你简直就像是在用煤气灯效应操控所有人。
文化。就像，这就是所有名人一样
他们只会用煤气灯效应来蒙蔽我们，让我们对他们的事情产生误解。
人际关系。就像他们那样
就像“哦，我们太相爱了”。我们如此
所有这些恶毒的谣言都是由……引起的
憎恨我们的人。与此同时，
是的，整个东西都被侵蚀掉了。但是你看，
这并非名人独有的现象。
比如，名人最棒的地方在于……
他们之间保持着足够的距离。
他们可以隐藏这一点，因为大多数
他们在迈阿密拥有一套房产，在……拥有一套房产
洛杉矶，在纽约拥有一套房子，然后
他们通常在欧洲有地方居住。
或者意大利。比如，他们有足够的空间
失去彼此，并坦然接受。
然后就说，“是啊，我们过得很好。”
我们的生活。”他们只需要小心谨慎。
关于不想被看到和其他人一起外出
人们。
我总是想知道公众是否
对完美关系的描绘
如果你知道的话，这与糟糕的情况有关。
我的意思是。就像我认为人们一样
那将安排在情人节那天，
撒上玫瑰花瓣，然后它们就会
带上他们的小狗和丈夫，
然后他们会说：“好的，你能带走吗？”
那张照片？”他们可能要拍20张。
或者30张照片。对我来说，在我的脑海里，我会想，
喜欢公开扮演某种角色的人
完美的关系。是那样吗？
是掩盖不安全感的外衣，还是另有其他？
我也这么认为。我的意思是，我认为……
而且，这主要取决于
社交媒体，但我认为还有……
但我们都觉得这样行得通，就是这样。
我认为人们之所以会一直这样做，是因为
正确的？就好像有一种不好的回报。
这里存在一个系统在起作用。但是就像我一样，我
我住在曼哈顿，嗯，对面
就在附近，我的办公室就在附近。
这艘船真是太棒了！
曼哈顿美丽的雕塑
呃，在西切尔西，还有我的办公室
实际上俯瞰着这艘船。它是
哈德逊广场地区景色优美。和
所以来自世界各地的人们和游客都来了
在船上拍照。
所以每次我步行去……
我从办公室经过那艘船。和
我总是至少有一百个。
人们在船边拍照。
我觉得这简直太搞笑了。
因为你所看到的其中一件事就是
时间就是这样，而且通常是女性，但是
男人有时也会犯这种错误，是吗？
假装的人的照片
他们没有被拍照。
所以，他们就好像只是某种……
像这样站在那里，或者像他们那样
往这边看，他们的朋友正在
从这边拍照。我
我当时想，当你发那条帖子的时候，
是的，
是谁拍的这张照片？或者说，是吗？
我们真的要相信狗仔队吗？
我们一直在跟踪你吗？就像你是你
就像一个普通人，就像……
很明显，这是你安排的。但这里有……
就像关于我们的那种事一样
人类，我不知道我们看待……
那张照片是什么？
我的意思是，看看我们这里的情况，我们只是
就像看看高级时装照片一样
任何像《Vogue L》这样的杂志。
观察人们的身体姿势
比如，哦，真的要暂停一下。
无论你在做什么，都去做吧。
喜欢
然后暂停
奇怪的是，又没人坐下了。
视觉效果看起来不错，我明白了，也许是这样
让衣服看起来有某种特定效果，不。
那样坐着
所以就像玫瑰花瓣那样的东西
这
谁会真的这么做呢？
他们这样做是因为他们
认为你应该这样做
因为他们都看对了，那些玫瑰
花瓣，所有这些表演性的，我们
疯狂地爱上了对方。看看我们是多么相爱
是。伙计们，快点。看看爱是如何发生的
看看我们是多么相爱。是淋浴
性别。它看起来不错，但你只是
实际上只是在作秀。
而那场演出就直接把你引向了我的
办公室。
我们喜欢这个节目的原因是
因为我们想相信仙女的存在。
故事。我们因为如果我们在我的……中看到它
最喜欢的明星夫妇，然后
几乎让人还抱有一线希望。对我来说，
这是……的解药
离婚相关统计数据。这是
解药，可以治愈我所看到的那些心碎时刻
家。它是我痛苦的解药。
看看我周围。看起来，
童话故事和迪士尼动画一样真实存在。和
这就是我们想要它的原因。
我明白了。我想我明白为什么了。
我们这样做。但我认为它也像
色情。
这是一个，这是一个，我不想说一个
理想化版本。它是一种风格化的
人们实际存在的某种东西的版本
正在做。但如果你开始认为你的
性生活不如人意，因为它没有
看起来像色情片，
你正在以此为模型进行对比
这是非常不自然的事情，而且并非如此。
真实，但这并不代表什么
实际的性行为看起来像什么，或者感觉像什么
或者它在物流方面是如何运作的，或者如何
身体以逻辑方式运作。所以你是
你，我们，我们正在接受教育
错误的方式。而且，这再次表明，我们并非要打结。
你知道，从婚姻到性……
死亡，但这和我之前遇到的问题一样。
我的硕士论文。真的就像
我们始终坚守信念，保护我们。
死人。我们把它藏起来
人们。就像如果有人说我的
奶奶快不行了，我想带她去
带孩子出海。你会问，这是哪种类型的
你这个变态混蛋！就像你说
哦，我要四处走走。
墓地，或者我，你不谈论
死亡。你不谈论这些事。为什么？
为什么？如果这些是……
如果这些是里程碑事件，那就很重要了。
在我们的生活中，不去谈论这件事是……
无法阻止它的发生。
所以，为什么不坦诚地谈谈呢？
到底发生了什么？就像我不得不这样做一样
告诉你，你曾经，你知道，再一次，
对抗这类问题的解药是说
比如，“谁拍的这张照片？
真奇怪。”好像你不知道他们是……
拿走它。哦，因为你在偷看。
反方向。为什么不直接
开始说，“是啊，我不去了。”
满嘴胡言。” 我记得很多
几年前。我记得就像醒来时那样
纽约市和我来自纽约的前女友
很多年前，他好像对我非常生气。
因为那天是情人节，而我
我没给她发短信，就像……告诉过她的那样
祝她生日快乐，但我当时在新奥尔良
当时我在纽约，所以身处不同的时区。
所以当时我所在的地方是早上6点。
曾是。我当时还没醒呢。和
她给我发了另一张截图。
一对像……一样的夫妇，
你知道，玫瑰花瓣和玫瑰
诸如此类的事情，她真是令人恼火。
她自己
根据她在Instagram上看到的一篇帖子
我和另一对夫妇遭到袭击
因为我没达到那个标准。
是的。这就是为什么我认为我们是
生活在一个拥有更多选择的时刻
比以往任何时候都更具对比性。
你在办公室里肯定看到过吧？
我在办公室里经常看到它。我懂了
它在生活中无处不在。但事实并非如此
顺便说一句，这不仅仅发生在……
不过，感情方面的事情就另当别论了。因为
当然，人们会发布自己的代表作。
人们不断地炫耀他们的
建立关系并向所有人展示他们的
关系。但这还不仅仅是
你与爱人的关系
其他。这是你与……的关系
你自己。如果我再看到一个人
发布他们的健身计划，他们的
他们的桑拿和冷水浴，以及饮食
你知道，他们的日常作息。
#beast模式。如果我再看到一个
有人发帖分享他们的育儿经历
例行公事和精妙绝伦的
他们为自己做的零食
孩子们，就像整天都有……
每个事物的理想化、风格化版本
我们生活中如此重要的一个方面
比我们之前看到的NG片段好多了。
活的。
我们正在观看，而且我们正在
将我们自己与它进行比较，我们的
我们和它合作，然后我们说：“为什么？”
我的伴侣长得不像那样？他们
看起来不像那样。” 就像所有这些
视频中，这个人喜欢起床
早上是谁架设的摄像头？做过
有人架设了摄像头？就像，还有我
有时候我真的觉得自己像个疯子。
有人说：“伙计们，你们难道没看到吗？”
这？难道你看不出来吗？你
没意识到这就是让你变成这样的原因
不开心吗？你对自己不满意。
你对伴侣不满意。你是
你对你与你的关系不满意
因为你把它和伴侣比较了
小说。而且，而且因为它在……
用你的手机而不是看电影
屏幕上，你以为是真的。有时
比较可以让我们意识到一些事情
但我们确实需要知道。我觉得
你的故事，关于你去参加主题活动
那天我在公园里读这本书
关于，以及看到那对夫妇
非常田园诗般。
是的。
向您强调，也许这
不是对的。他们刚刚经历了
上周是结婚20周年纪念日。
是的。是的。
发生了什么？所以，你当时在参加一个主题活动。
和他们一起停车。
所以，当时我和前妻以及我们的孩子在一起。
孩子们，这些都是他们的大学朋友
因为我们当时是大学生
亲爱的，我和我的前妻。还有我们
我们和他们一起去主题公园玩。
所有小孩子。你知道，我的
前妻是个很可爱的人。我认为她会
也请说说我的好话。我是一名
是个不错的旅游胜地，但你不会想去那里。
想住在那里。嗯，我觉得她会
我告诉你，我是一个非常棒的前夫。
还有很多不足之处。
作为丈夫。这或许是个中肯的评论。和
我想说，你知道，这里有一个
有很多我爱的人，我不会……
想娶她，她是其中之一
他们。嗯，她再婚后非常幸福。
一直以来，他都是个很棒的人。我们
我们和他们一起去了这个主题公园，
他们结婚的时间差不多
我们在那儿待了多少年
时间。我记得孩子们想要
去玩一些游乐设施，感觉就像……
座位排列组合。就像
三和三。他们有两个孩子。
所以，我们就想，“好吧，我陪着你坐。”
这两个孩子。你和这两个人坐在一起。
孩子们。”他们说：“太好了。”是
就牵着手去……
走。”
他们喜欢牵手，他们
开始转身离开。我还记得
看着他们，心想：“嗯，
他们真的很喜欢彼此。就像，就像
他们真的很喜欢对方。我
记得当时我想，我感觉不到
她就是这样的人。我爱她，
但我对她没有那种感觉。和
就是感觉不一样，然后我就走了
回家后我们就离婚了。我们一起
还需要一段时间。但我记得当时
我们决定离婚。
我们进行了一些非常坦诚的对话。
彼此谈论婚姻和
大概就是当我们感觉，你知道，我们
我们非常擅长赛后总结，因为我们
我们仍然是朋友。
我对她说，你知道，我记得
当我们身处主题时，那一刻
和她一起停车，然后她说：“哦，我的天哪，
我记得那一刻，和现在一模一样。
我说：“是的。”我当时想，就像他们一样。
我们走了，然后手牵着手，我
记得当时我想，我好像不爱她。
就是这样。她当时说：“吉姆，我是……”
我没瞎编。我当时想的正是如此。
一样的事。”她说道：“我记得。”
看到它，然后想，嗯，就像
我不喜欢他们把我们的孩子带走。
这次旅程，我们不会手牵手
穿过公园。”
为什么？
我们之间就没有那种感觉。
那是什么？
我不知道。真是神奇。我不
知道。那个东西。那个东西。那种魔力
一部分是没人能真正解释清楚的。我
不知道。就是这件事。这是
我从未恐同的原因
因为我碰巧是异性恋，
但我无法解释原因。比如，我
不知道是不是多种因素共同作用的结果
生物学因素，文化压力。我没有
主意。我只是知道什么会引发某种反应。
我内心深处蕴藏着能点燃我内心火花的东西。
我觉得我没有权利说这些。
对另一位有这种感觉的成年人
关于他们拥有的另一位成年人
他们错了，我是对的。
某物。我真的只是觉得
我不知道，这其中肯定有什么神奇之处。
关于爱情。我的意思是，肯定有什么原因。
对浪漫的吸引力充满魔力
感觉就像与某人建立了深厚的联系
彼此。我的意思是，我一直都知道这一点。
这对夫妇现在已经结婚28年了。
他们已经结婚了，而且他们是
他们真的非常喜欢彼此，但他们
你所能遇到的最不爱表现自己的人
见面。他们非常专注。
彼此之间。他们真的很喜欢
彼此。就像他
她称他为她的男朋友。
他们结婚已有28年了。他们
我有两个孩子，现在都像大人一样了。
然后她就会说：“哦，好吧，我的
男朋友下周从……回家，
你知道，出差。”而且就像她一样
指的是她的丈夫，但就像她所指的
对他来说就是这样。就像他提到的那样
她就像我的女孩一样。就像他会说，“是啊，
我和我的女朋友正打算去……
就是这样。”我总是说，“老兄，就像……”
结婚28年感觉如何？
你们彼此感觉如何？
没错，而且是真的。它不像……
事物。这简直太正规了。我不（嗤笑）
知道。如果我知道这一点，伙计，我就会去找一个
告诉人们这样做并装瓶的方法
它。我也不知道。我告诉你
它是什么？很美丽。它是
美丽的。光是和她待在一起就很有趣。
比如，当你不是“鬼”的时候，扮演“鬼”也很有趣。
在一段充满挑战的婚姻中，陪伴至关重要。
那感觉就像最温暖、最美好。
地方。这对我来说并不意外。
他们的两个儿子就像两个
我见过的最棒的年轻人。
他们如何争论？
我想我从来没看过他们
我想，他们肯定会争吵。所以我想到一个
答案将私下回复。
但是……
据我所知，因为我有
尝试进行一些逆向工程
和他们在一起就像是什么感觉？因为我
现在媒体已经对他们进行了足够的讨论。
他们知道我像往常一样发短信
他们就像在说：嘿，我跟别人提起过你。嗯，还有
当他们看到那本书时，他们的反应是：哦
你知道我当时就想，嘿，爸，随便你吧
他们知道，而且他们认为这相当
有趣的。我认为他们玩得很公平。
他们……我不知道，他们从未输过。
阴谋。他们似乎真的很
我希望事情最终能朝着正确的方向发展。
方式。他们爱他们的儿子。他们真的
深爱他们的儿子。他们俩真是太棒了
父母，但我觉得他们
他们彼此都视对方为最……
重要的事情。她总是
他一心为他好，希望他幸福，他是
总是照顾她的人。而且它
等量。我觉得她非常
专注于他以及什么会让他成为他
他很高兴，而且非常关注她。
什么能让她和他们俩都开心呢？
彼此的快乐都让他们感到无比喜悦。
我认为他们俩都有这种感觉，而且他们有
我想说，他们经历了一些……
比如她患有转移性乳腺癌
她一度患上了各种癌症。
他们挺过了那场风暴。
他以优雅和幽默的态度度过了那场风暴。
以及更深层次的联系。我又一次
我不知道这是否部分是运气使然。
他们就像中了彩票一样
彼此之间，但我认为其中一些是
只是他们很注意而已。
这对他们来说很重要。
你处于恋爱关系中，但你并不
已婚。你结婚了
之前。
你还会再婚吗？
我之前说过，我不认为
婚姻对我来说很重要。我不
在我看来，婚姻是一种
由州政府起草的合同
这应该定义
在某种程度上，这是什么？
关系是并创建一组
管理它的规则。如果你这样做
婚前协议中，你可以更改那部分内容。
规则，但你仍然说，你
我知道，我真的很想得到
政府也卷入了此事。我
我身上没有任何一部分是这样的
关系进展是，“我们真的需要
让政府介入此事。
[笑声]
我就是不明白。我就是做不到。和
我不仅没有这种想法，而且它只是
我觉得这很荒谬。
婚姻似乎很荒谬。
对我来说，我理解为什么人们会
已婚。我觉得我理解得更清楚了。
比大多数人都要多，但对我来说只是如此。
这完全说不通。他们为什么会得到
已婚？
我认为我们需要更多的时间。我认为
这是文化压力。好的。
我认为这是一种表演行为。
我认为这是因为我们生活在一个
社会，即便不是一个世界，都假定
婚姻是个好主意。我认为
这与中世纪的制度有关。
它与很久以前的事物有关
我们。而且它与部分土地有关
所有权。这部分与宗教有关。
概念。部分原因是，你知道，什么
弗洛伊德在文明中谈论的是什么。它是
不满情绪。这样我们才不会都
为了争夺配偶而互相残杀。它是
你知道，我们已经构建了社会。
围绕着这种扭转成对键的想法，
顺便说一句，这是一种非常健康的生活方式。
用来提升的排列
孩子们。而且它非常符合我们的要求。
生物学在这方面做得很好，你知道，就……而言
孩子在……的时间量
妊娠期与，你知道的，但是我我我
我觉得我们就像在跑步一样
一个在我们面前就存在的程序
我们从小就被教导事情就是这样。
应该是。这就是你要做的。
再问一遍，
你觉得这是个馊主意，对吧？
结婚了。
是的。
我认为这绝对是个糟糕透顶的主意。我
我认为这是一个极其危险的想法。
我觉得这主意不错。我认为
这是一个危险的想法。有一个
这两者之间的区别。
就像跳伞是个危险的想法一样。我是
我不是说这是个坏主意，但这确实……
危险的想法。这取决于如何
你对那件事倾注了很多心血，对吧？
对我来说，从高处跳下来的快乐就像……
飞机与危险相比
跳伞使我无法
跳伞。或许我错过了什么
出去办事了。没关系。我会活下去
和它一起。这里有很多很酷的东西
做。我还没觉得无聊呢。婚姻
本质上是一样的。我觉得
婚姻又像这样了，因为转身
围绕着我们所知的这个问题
事实是，婚姻绝大多数
不成功。
这比跳伞危险得多。
是的，跳伞会致人死亡，但是
发生灾难性跳伞事故的概率
事件发生率约为 0.00003
而导致死亡的概率是 0.00001。
这就像大大降低了机会。
死于跳伞。然而
再次离婚的几率是56%
速度。有多少人选择继续在一起？
他们不快乐，却依然待在一起。
因为他们不会放弃一半的
出于某种原因，或者出于宗教原因，或者
任何。这是一项具有以下特点的技术
令人难以置信的糟糕故障率。
而且，死于婚姻的人更多。
跳伞。
嗯，我觉得很多人都希望自己是
死于婚姻胜过死于跳伞。
我认为大多数人的自我认知，
许多人的自我意识会随着……而消亡。
一段不幸的婚姻。好像它不是一个
你是否会死？这个问题。就是那样
你还活着，却没有在……中度过你的人生。
以一种令人愉快的方式或某种方式
那才是你真实的自我。我
我认为很多人都在这样做。
这取决于他们所做的选择。
婚姻。我再说一遍，我不是说
不要结婚。但我的意思是……
就是当有人说“我正在获得
已婚。” 为什么说“为什么”是不礼貌的？
为什么？你即将做某事
极其危险，而且失败率如此之高
当时的情况。为什么不直接说为什么呢？ ID
我不是说你为什么要这么做
那？太愚蠢了。我是说为什么？库兹
大多数人的回答都无关紧要。
感觉。
因为你知道我不想
独自一人。等等，你得先结婚。
为了不感到孤单？加入教会团体。我
不知道。加入烘焙小队。加入
垒球队。你不会孤单。什么
那是什么意思？嗯，我想要……
你知道，就是规律的性生活。好的。我不
要知道结婚是
解决办法。比如，这不是一个
保证规律的性生活。比如，那就是
不，你知道，所以如果问题是，
首先，你甚至没有资格……
问出为什么。如果有什么的话，如果
你不会说，“我的天哪，这太……”
伟大的。你们之间有亲密关系[清嗓子]
问题。”
人们说，为了孩子，你知道，这是
对孩子有好处。和
哪些孩子？你已经有的孩子
或者你即将拥有的孩子。你是
他说：“我们要结婚了，这样……”
我们可以。”顺便再说一遍，好的。
你的意思是说这对社会有好处？
我的意思是，我觉得你的意思是……
对父母双方都有好处
一家有孩子的家庭，对吧？
所以，男性和女性的极性，
我再次强调，我认识很多同性伴侣。
他们培养出了非常成功、快乐的人。
孩子们。所以，也许你的意思是二
父母家庭是一件好事，这一点毋庸置疑。
不一定非得是男性和女性，
任何。好吧，这些都是真的。什么
结婚证与什么有关？
那？政府得到了什么
相关人员是否与此有关？
它给我带来安全感。
什么是安全？安全。你是
说一些有56%的人会失败的话
时间会让你感觉你得到了
安全。那真是一种很奇怪的感觉。
安全。如果我对你说，“我有一个
我车里的安全气囊有70%的概率无法弹出。
当时的情况。”你会开车四处转转吗？
感觉安全吗？或者你会这样说，
“这是一场我不想参加的抽奖活动。”
参与。我这就去绑上。
我自己进去做点别的事，因为我
不会依赖这30%的安全气囊。
你会丢掉工作。
嗯，这就是主要原因。我不
知道。 [笑声]
我的意思是，听着，我一直都这么说……
多年来，我一直认为自己拥有一份非常棒的工作。
安全感让我非常高兴。
只有一个层面，这让我非常难过。
另一个层面，我竟然有这样一份工作
安全。我觉得，我觉得，我不这么认为
我们在这方面做得越来越好了。我认为
我们在这方面越来越差了。而我没有
我想等到我退休的时候，虽然那还不是现在。
那么远，就像我……我不认为
我们将会在这方面变得非常出色，以至于
我快要失业了。
作为一名企业家，我总是在寻找
寻找连接和创造的方式。和
这就是我决定推出……的原因
对话卡片。我转而使用 Shopify
他们也是本播客的赞助商。和
Shopify 让设置变得如此简单
在线商店，触达你们所有人
无论你身处世界的哪个角落。我
记住我们当时面临的挑战
首先发起了DEO对话
卡片、库存管理、确保
无缝的结账流程，以及达到
我们的观众。 Shopify介入了此事
把一切都安排得如此简单明了。
高效的。就像拥有一个完整的
我们身边有一支专家团队，这使我们能够
专注于内容创作和
与您联系。我喜欢……
Shopify 的规模大小完全取决于你的预期。
为了帮助你发展业务，他们会给你
你需要的一切，让你掌控一切
将您的业务提升到一个新的水平。
感谢各位的聆听。
本播客，我们给你一次试用机会。
每月只需​​ 1 美元，你就可以
请访问 shopify.com/bartlet 注册。
链接在下方说明中。
越来越多的人
婚前协议。很多人告诉我
最近有人联系你，问你是否愿意
协助办理婚前协议。中的一个
我们聊了一些有趣的事情
在我们开始拍摄之前是
转向
向你的伴侣提出签署婚前协议的要求。
我知道很多人都这么说，而且我
我认为关键在于你如何进入。
对话再次开始。你知道，
我想是因为我靠说话赚钱，而且我是
过去常常谈论
与法官或其他人员处理棘手问题
揭示，你知道，那些事情
很难透露关于某人的信息，而且正在尝试
确保它们不被看到
即使他们可能拥有负面的东西，也可能会……
行为消极。所以，我认为婚前协议，
关键在于你如何提起这件事。
对话以及我首选的切入点
当我谈到婚前协议时，我提出了一个观点
每个人都是“某人”，他们都会得到
已婚人士有婚前协议。
它要么是政府写的，要么是……
它由两位相爱的人共同创作。
彼此之间的联系比其他80亿人更紧密
全世界的人们。我个人认为
婚姻中的两个人是
更有资格创建规则集
他们比政客更重视他们的婚姻
不知道。尤其是当你考虑到
政治家的本质。他们赢了
人气竞赛。他们设法
尽量少得罪人，
它们不断变化。所以，你是
注册最合法
你即将经历的最重要的事情
除了死亡之外，别无他法
一套无人知晓的规则
事先向您解释清楚，而且可以
改变
被那些不认识你的人根据
谁赢得了人气竞赛。好的，就是这样。
你觉得这很聪明。或者，或者两者兼而有之
你来决定规则是什么。
然后从头开始
如果你正在做某事，那么你就身处其中。
婚前协议，因为你即将……
已婚。好吧，那你就过你自己的生活吧。
根据该规则集
一起，当你们其中一人
偏离正轨或出现危险信号
就像你问“嘿，怎么回事”一样，
你是这样做的吗？记住我们
制定那套规则。” 所以我喜欢
那。我认为婚前协议，我认为婚前协议
甚至只是谈论一个
我认为婚前协议是非常健康的。
情侣锻炼。我无法告诉你
自我们第一次以来，有多少人……
谈话让我停下来了。
在纽约市的街道上，我说：“我
和某人进行了一次超棒的对话
我女朋友问我关于婚前协议和婚姻的问题
在我看到你和斯蒂芬交谈之后。”
我大概有两次吧。
每周都有人这样跟我说。是它的
我总是对这些人说，我是
就像你在床上做一些奇怪的事情一样。喜欢
你在床上看《总裁日记》。
就像[笑声]
你知道，还有其他一些东西，比如
我不太擅长洗澡，但是
你不知道吗？我喜欢这张床。
斯蒂芬也是，但现在不是时候。
也许是吧。
但我想应该是这样。任何时候都好
时间。
请不要这样做。
但他们知道我不是故意要伤害他们。
你的[笑声]
我知道你突破了700万。我不想
搞砸了。但我确实认为
嗯，有些事情……
这段对话。而且我确实认为
有时候就像，你知道，你看，你是
你正处于恋爱关系中，你已经有过一段……
与伴侣进行艰难的对话。
是的。
当你身处其中时，
这不好玩，你会觉得，
我们究竟该如何摆脱困境？
这？以后都会是这样吗？
就像我们只是有这种感觉一样，
感觉很尴尬，也很奇怪。和
然后你就能挺过去。进而
第二天早上你醒来，也许
事情仍然有点奇怪，或者
有点什么，但感觉就像……哦，是的。进而
我喜欢这样想，然后就有了
这种感觉就像，哦，嘿，我们做到了
那个东西。就像那东西有点
诡异的。有点难。我们输了
剧情，但后来我们又把它找回来了，我们是
我还在这里。
看看我们。
是的。看看我们。太棒了，我们真棒！你
知道，
我认为这很有价值。我
再想想，这才是难事。
而正确的做法通常是
同一件事。很难谈论这件事。
当这一切结束时。这才是关键所在。
在这段感情关系中，我最引以为豪的是……
正如你刚才描述的那样。
我并不为我们之间的关系感到骄傲。
因为它并不完美。我为此感到自豪
它有多么不完美，以及我们如何
不断地解决冲突
没有走出困境
彼此怨恨。我们出来了
双方都为彼此感到骄傲。是
你知道那个梗吗，就是我觉得
那是“辣味挑战”的梗图，他们……
比如，“看看我们。谁会想到……”
想法？”
而这就像我的……
女朋友转过身对我说
总是这样，“我太骄傲了”
的
我们经历了多少糟心事啊
因为她把它称为
根系变得更长了。”
回到你们关于婚前协议的话题，
这让我想起了我们刚才聊的话题。
大约在我们开始录音之前。这
人们不愿面对的观点
因为你试图在……站稳脚跟
婚礼策划师扮演离婚律师的角色。
是的。是的。是的。是的。所以，我想要
关于你刚才说的话，我想说一点。
在此之前，因为我，你的措辞是
我觉得这很有意思，因为你说过：
你知道，在我的感情关系中，你知道，
我们并不完美，但我
为X、Y和Z感到骄傲。而且我必须说
你，就像我不知道一样，听起来
非常完美。我觉得事情就是这样。
就像不完美一样，那就是那样。
完美的。就像我一样，根本不存在这种事
世上再也找不到比这更完美的爱情了。
那就太好了。简直完美。
我喜欢它，我真心相信我们是
完美的。我觉得我们每个人都有缺点。
我们很完美，因为我们是
真正的。我们是真人。所以，我想
如果人们……那真的很重要。
完美是我们共同的标准
未能达标。我认为现实情况是这样的：
我们都是完美中的不完美者。和
真漂亮。
但是，是的，婚礼就这样了。
在美国，我不知道。
英国是这样，但在美国，我们
拥有这些东西。它们被称为
婚礼集市或婚礼博览会或
婚博会。然后有人来了
有了它，这真是一项了不起的生意。
搬家，也就是租一个巨大的大厅
或者一个小礼堂，具体取决于某些地方的情况。
它们就像巨人一样被完成了。
会议中心。你知道，人们
与婚礼有关的人
工业综合体，你知道，他们付钱
拥有一个展位。所以，就是这样。
摄影师，还有面包师，还有
而且你知道，每张桌子上都有类似的东西
某物。摄影师们有
不同的图片。蛋糕人
可能会有一些蛋糕小样品之类的。
你知道，到处都是小小的诱惑。
人们赠送的袋子和物品
结婚礼物。你知道，呃……
与旅行相关的各种事情
你们的蜜月旅行以及你们可能会去的地方。
有很多不同的网站，供你选择。
了解您的注册信息。比如，有这么多。
许多与婚礼相关的、婚礼旁
企业。这是一笔数十亿美元的交易。
美元产业。于是，我联系了
比如四五个不同的较小和
规模更大的婚博会。我说道
召唤物质，我想得到一个
桌子。他们说，太好了。
摄影师，面包师。你做什么工作？和
我说：“嗯，我是个律师，我的确……”
离婚和家庭法，但这只是
主题将围绕婚前协议展开。它是
绝不会有任何负面情绪
关于婚姻。将会是你
知道，只是想祝贺你
订婚。你们谈过……吗？
婚前协议？然后我就可以拿到宣传册了。
还有一些东西，你知道，你可以制作
我不确定他们是否合格，但我并不确定。
说任何可能冒犯他人的话
任何人。我不希望任何人……
不舒服，还有其他供应商吗？
不舒服。但实际上确实如此。
这里有数百家商户。所以
没有理由
没有一家婚博会愿意租用桌子。
大部头书。他们拒绝了我的钱。他们会
别拿。他们不肯接受。不
无论我如何华丽地表达我会做什么
语言，无论多么尊重
我说的是婚姻制度。
他们会不让我买的
桌子。他们不肯收我的钱。和
这些桌子价格不菲。它是
花几千美元才能在餐厅订到一张桌子
婚礼博览会。他们不肯收留我
钱。尽管近60%的人
最终以离婚告终，这几乎就像……
不可避免，概率是
是的，
接下来会有一场关于……的讨论。
我们如何分离。
正如我之前所说，每一个
婚姻结束了。最终以死亡告终
离婚。它们中的大多数以……结尾
离婚。你为什么不让我……
有一个表格，上面只写着：
如果你想在这里签署婚前协议？我是
我甚至都没想过要向你推销婚前协议。
就像你要订婚了一样。你需要一个
婚前协议。只是你们谈过这件事吗？
婚前协议以及有关该协议的信息？
他们甚至不让我进房间。
而我，因为它粉碎了……
错觉。这就是现实。他们不喜欢
现实。他们看不到现实
就如它本来的样子。我认为，通过
这种方式相当浪漫。我认为有
与人交谈非常愉快
你的伴侣，你知道吗，我是
害怕失去你。
我不想失去你，即使……
虽然我知道总有一天我必须这么做。但我
不想因为离婚失去你
任何一个。但是，天哪，几乎60%的婚姻
最终以离婚告终。如果我们离婚了，
我们会变成什么样？我希望我们
他们不会互相憎恨。我希望如此
我依然会爱你，依然会关心你。
我仍然希望你一切安好。即使
即使你离开了我，我也不会恨你。就像我
没有前女友
我当时就想，“天哪，我讨厌那个人。”
我祝愿他们所有人都幸福快乐。我希望
他们都很开心。就像我们的章节
在一起结束了，但我希望他们所有人都能在一起。
喜悦。
人们不喜欢深入探讨事情。
然而，却缺乏乐观精神。以及
讨论我们是否应该买一个
婚前协议听起来好像我们在讨论
总有一天会分手的。
我觉得你可以那样听，但是
我觉得不一定非得那样。我同意
我同意你对乐观的看法。我认为
人们更愿意去看……
事情好的一面是，并且要……
乐观的。我并不是说像
我不相信童话故事。我是一名
现实主义者。但这并不意味着我会起床
每天只是胡思乱想。
但死亡、离婚，以及思念之情……
那不是生活，生活是美好的，生活是……
应该被体验，就像你一样
不想坐着装作什么也不做
坐在婚礼上，然后说，你知道吗？
这些人占总人口的百分比是多少？
准备离婚。我不这么认为。
方式。我觉得这太棒了。
但要现实一点。就像我
我不想生病，但我得了……
每年进行体检。我去看医生
每年。我喜欢知道发生了什么
正在进行中。我喜欢做个现实主义者。我喜欢
我并不打算撞车，但是
我知道自己系着安全带，这让我很安心。
以及一个安全气囊。顺便说一句，如果我
我的座位上有安全带和安全气囊
如果不起作用，我想知道原因。
提前，因为我开车就像……
他们要去上班。如果你告诉我，
“顺便说一句，吉姆，你的西雅图和你的
安全气囊好像坏了。“我会开车。”
非常、非常、非常小心，对吧？所以，我
我觉得是一回事。就像，我们
无法进行坦诚的对话
乐观的。在美国，离婚非常普遍。
这与英国的离婚情况不同。我
我其实学到了，嗯，我想应该是这样。
我是通过观看学到这一点的。
有好几件事，但其中一件视频是关于
想起几周前的事。你会
了解案情。有一位黑人演员
他目前在社交媒体上发布了很多内容。
媒体报道他的妻子如何像追逐者一样
他被判支付子女抚养费。
哦是的。是的。我不记得他的名字了。
我不擅长记名人名字。
除非我代表他们。
是的，我知道他是谁。
他在几个节目中都说过，
但他随后在Instagram上说：
就像我和我分手的妻子一样
基本上没有正式工作。
目前或正在赚钱
一些来自 Instagram 的作品。是的。是
她手下有一群律师，
给我发邮件
并要求查看我的银行对账单。
因为
我最近过得不错。我有一个
她还有几部新电影之类的。
她想确保自己能拿到更多钱。
对我以及孩子们来说，这都基于他
成功。我从未意识到这一点。
就是这样。我以前从未意识到这一点。
哦，是的。哦，是的。它是可修改的。它是
可修改的。例如，子女抚养费
每三年可根据情况进行修改。
收入变化幅度为 30%，无论是增加还是减少。所以，
如果我有个妻子，那我们四个人
有了孩子之后，我就和她分手了。
当我跟她分手的时候，我正在做
每年一百万美元
然后我一年就能赚1亿美元。
什么
上升？子女抚养费上涨
比如，这些数字是什么？
什么
取决于新百分比
约克？一个孩子占17%，两个孩子占25%，三个孩子占17%。
是 29，4 是你的毛收入的 31%。
收入
我的总收入。
总收入减去 FICA 00765 社会保险费
保障医疗保险。如果我的总收入是
一亿。
所以理论上来说，数量是有上限的。
父母双方合并收入
到处。
是的，差不多。但法官们有……
极大的自由裁量权
多种因素，包括
比如当时的生活方式是怎样的
婚姻期间的孩子？什么
是合理的需求
孩子们？就像名人离婚一样。我
会告诉你
还有一些合理的独立需求。
那些名人，他们的孩子们
名人需要。就像他们一样，你知道的
例如安全方面。
最高的子女抚养费是多少
你听说过哪些支付方式？
嗯，我的意思是，迪迪好像有……
每月 2 万美元，为期一段时间。
嗯，他算是小有名气的人物。
宣传力度很大。我最多的时候
我曾经遇到过的一个案例是我的客户
每月获得 65,000 美元的子女抚养费。
但它涵盖了很多内容。它
涵盖了私立学校的一部分
学费。它负责安保工作。
它涵盖了，你知道，这些都是非常
你知道，拥有极高的净资产，公众人物
数据。
哪个孩子需要每月6.5万美元？
唉，孩子没拿到钱。这
拥有主要抚养权的父母
拿到钱
他们可以随心所欲地使用它。
想。他们这样就可以把钱花在……
拉斯维加斯。
正确的。
这不公平。你应该有
提供收据。嗯，我所拥有的
我总是说，我的意思是，首先，
系统本身就够复杂了，不需要
人们需要提供收据
检查一个人的数学能力以及……
他们把抚养费花在了哪里？
它已经不堪重负了。
这已经够难的了。喜欢，
听着，你提出的方案会
给我增加了许多额外的工作，
所以我很感激，但这来自我
视角，嗯，这是一个
可能非常危险。我
总是告诉别人我要结婚了
没有婚前协议是相当冒险的。
活动。和某人生孩子
这是风险最高的活动
就金额而言的关系
情感和经济损失
别人可以对你做什么。和……生个孩子
他们。和某人生孩子，他们
可以利用那个孩子作为武器。他们可以
疏远那个孩子。他们可以利用这一点。
孩子的需求依附于
财务需求。有太多了。
一个人可以用来折磨你的事情
他们和你有一个孩子。而且还有很多
很多法律上的争论和冗长的解释
做。我要告诉你的是，它
你知道我得过CL，我有个客户
花费大约10万美元
在法律费用方面，争论的焦点是否是
感恩节应该从周三开始。
到周日结束，或者是否会结束
从周四早上开始，到……结束
周四晚上。现在那个人
价值，你知道，七八亿美元。
所以对他们来说，10万美元不算多。
钱。
大多数人，包括我自己，都会这么做。
改天再吃火鸡吧。比如，它不是
值这个价钱，对吧？
就此展开辩论。
这就是为什么和某人生孩子，
你正在打开通往……的大门
潜在的巨大数量
战斗。然而，如果你正在争论……
你有一个5万美元的银行账户，然后你花了
即使胜诉，也要支付 3 万美元的诉讼费。
你只赢了2万美元。如果你输了，你
损失惨重。所以它迫使
将某种理性融入
交易。而你和你的时间
孩子们，
人们可以赋予任何价值
他们想要那样。我有一些客户，
为一些鸡毛蒜皮的小事争吵
在我看来，这些孩子微不足道。
对他们来说，这些事极其重要。
你说过，主要原因有两个。
人们离婚的原因通常是婚外情和金钱。
是的。
是金钱损失，还是金钱短缺？
这个人会变得贫穷吗？
嗯，这是其中很重要的一部分。输
钱，嗯，赌博的钱或者输钱
意外之财、糟糕的生意和
投资决策。曾有一段时间
那段时间我经手了很多离婚案件
因为人们决定要去
尝试成为日内交易员等等
突然间，人们，你知道，他们是
比如以退休金为抵押进行贷款
账户。是的，他们正在学习
做空股票的艰难之处在于，
几乎没有限制。
你可能会损失的钱。嗯，
加密货币离婚
加密货币市场庞大。我做了几个加密
离婚案件与加密货币的兴起有关。
非常重要，以及它是否在……
硬钱包，或者我的意思是，它是不是……
多年来一直用加密货币隐藏资金
很久以前，当加密货币刚出现的时候……
场景，当我本应该……
我一直在买比特币，因为它就像
你知道，3美元或5美元。嗯，那里有一个
离婚率最高的时期
律师和大多数法官确实有/没有
了解加密货币究竟是什么。我是说，
试着向一位75岁的法官解释……
拥有AOL电子邮件地址
加密货币及其差异
以太坊和比特币之间就像……
你为什么担心他们可能会
把这些钱存在硬钱包里。
他们看着你，心里想着：我
我完全不知道这是什么，你
知道？所以，这很棘手。我的意思是，有
这些是我们离婚时会遇到的事情
律师，这是使它成为律师的原因之一。
一份非常令人兴奋的工作是，我们是
不断地
我们正在接受全方位的教育
这些东西。就像我代表我一样
记住，我当时代表的是一位外科医生，而且
了解了外科医生的一切
他们如何获得报酬，他们如何赚钱，他们如何……
隐藏资金，他们的开支可能
是。所以，下次我做的时候……
外科医生，我就想，“哦，我知道这个。”
你知道，我第一次代表
拥有对冲基金的人，或者曾经是……
作为对冲基金的合伙人，我必须学习
关于资本账户如何运作以及如何
人们会获得报酬，而你可能身处……
能够藏匿金钱。你见过吗？
就是那种有人公开场合的样子。
被认为是亿万富翁，然后你
在查看他们的银行对账单期间
离婚后你才意识到他们……
基本上把所有东西都藏起来了。所以
他们基本上破产了。它是
全部都是以别人的名义。
嗯，是的。有两种排列组合
那。一类是公众人物
极其富有，然后现实
他们杠杆率被用到了极致，而且破产了。
就像[清嗓子]那样崩溃了。嗯，那个
这种情况经常发生，而且这种情况也经常发生。
与名人一起。嗯，名人是
经常被充分利用，因为
他们曾有过一首热门歌曲，或者他们有过一首热门歌曲。
看一两部电影，然后他们就会想，“哦，
我所做的一切都会像这样
“这个。”于是他们就出去买了。
东西很多，而且总有人。
你知道，那些借钱给你的人，特别是
如果你是一位公众人物，并且你拥有
应该有一些钱吧？几百万
雄鹿。你可以赚几百万美元。
更实际也更容易。所以，然后就……
速度非常快，他们把所有人都买走了。
别的。他们有，你知道，有
总是黏着那个人，你
知道，整个随行人员都很多
他们正在榨取人们的钱财。
所以，很多人都在看
非常富有，但实际上却一贫如洗。嗯，还有
我有很多这样的东西。
如果这种情况在法庭上发生，会如何发展呢？
妻子发现他们的伴侣或
丈夫发现妻子是
他们不高兴吗？ [笑声] 他们是
不高兴。而且，嗯，这很难。
因为他们认为他们有证据证明
某物。就像他们会说，“但是……”
你看，这是他和……的合影
“法拉利。”然后我就想，“好吧，我可以。”
给你看他没给你看的文件
租了那辆法拉利。就像有这么多
汽车贷款。就像我曾经有个男人
有三辆宾利和几辆
你知道，就像迈凯伦那样。他开过一些很酷的车。
是的，这一切都被利用了。
剑柄。并不是说他没有那些东西。你
知道
那句话的第二种排列是什么？
你
第二种情况是当某人
是 嗯
当他们把钱藏起来的时候。
是的。他们我我正在努力寻找
合适的形容词，它们足够好。
他们是反社会人格者，所以他们足够……呃
他们简直就是恶性自恋狂。
或者他们足够谨慎，善于计划。
他们已经创建了结构
这使得几乎不可能
他们的配偶可以得到任何东西。
离婚。那里，所以有些
人们在超高速中做的事情
高净值空间
为了代际财富的保全和
避税
当它们获得时会产生二阶效应
已离婚。正确的？所以很多富人
人们拥有的东西并不多。
他们拥有拥有房产的公司。
他们对信托基金有利益关系。
造福他们的曾孙
拥有拥有房产的公司
然后他们用这些抵押贷款。喜欢
他们的整个结构非常
复杂，而且他们要支付数百美元。
数千美元的信任和
遗产律师和会计师。所以
他们几乎不缴纳任何税款，所以
他们不会有任何遗产问题。
他们将拥有代际财富。
嗯，这些都很有道理。
从财富保全和遗产规划的角度来看
从规划的角度来看，但他们做出了一个
离婚真的很复杂，因为……
不再是夫妻共同财产。它由……所有
这份信任。它归这家公司所有。
公司。它归我所有，我只有
对这件东西的这个百分比权益，
这就是为什么我们双方都从中受益的原因。
对它征税。所以，这就是它所在的地方。
有点像……嗯……我所做的就是……
这份工作很棒，因为我们能和你一起工作。
非常非常杰出的法医
那些进去尝试的会计师
重新确定某事是否已完成
欺诈性转让和考虑
离婚，或者是否发生了某件事
出于善意的原因，而且，而且你
知道这件事是按照预先设计的方式进行的。
为了婚姻的利益，而不是为了……
离婚计划。
肯定会有一些情况，比如某人
进入离婚程序。我觉得我是
比如说，跟你离婚，我觉得……
跟你离婚，我会得到一大笔钱
支付。但事实证明，在离婚中
你之所以能获得高额回报，是因为
我的钱比你多。
是的，这种情况经常发生。这种情况会发生
[笑声] 很多。实际上我我我
为其中之一写了一篇文章
女性杂志，嗯，叫做《最后的》。
仍然存在的女权主义禁忌，以及它谈论的话题
关于很多女性客户，她们是
向她们的丈夫支付赡养费，以及
它会刺痛。你知道，你你你你
可以拥有一个像贝拉一样的女人
Abzug 像 Gloria Steinum 级别的女权主义者
当她被告知，你知道，那
没错，你得付他赡养费。
他们会说，对不起，你说什么？不，
他是个男人。他可以工作。比如，他可以
工作。他是个男人，可以拿到赡养费。而你是
不，性别是一种建构，而性
实际上，你知道，这是一种人为构建的概念。
社交方面。而你是一家公司的首席财务官。
他是个长头发的可爱男孩。
你嫁给了那个音乐家，因为他就像……
有趣，你知道，就像这样，而且你还能赚4000。
是他年收入的几倍。所以你
必须给他支付赡养费，因为就是这样
数学。这是上帝不分性别的体现。只是
数学。他们会说：“是啊，没错，我就是。”
不支付赡养费。他是个男人。他有
强壮的背部。让他去找份工作。
顺便说一句，我以前也让男人那样做过。
情况是这样的，“是的，我不接受
赡养费。
真的吗？他们不会接受
他们不会接受的。
赡养费就像……
配偶赡养费。
好的。比如什么？但是，但是子女抚养
或者
不，这是为了你，这是为了维护
婚姻生活方式。它是
这是为了帮助你康复。
赚取收入，以便你能如此。
例如，我娶了一位来自英国的女士。
她是一名医生，现在她要来了。
去美国，因为我们在
她爱我，她要嫁给我了，她是
她将失去执业资格。
因为她要来这里，所以要来这里。
美国的情况则不同。
透镜。好的。所以现在她搬到这里来了。
依赖于我们已婚的事实，而我们
结婚几年后，
我们离婚了。她需要，因为
我现在赚的钱比她多得多。
她需要一些钱才能买到
她回到了她曾经去过的地方
她的收入能力。
所以如果我和泰勒·斯威夫特结婚，我们
在一起20年了，我能分一半吗？
通常情况下，你不可能只得到一半。不。不。
我的意思是，首先，她也必须这样做。
我想，应该有很多优秀的律师可以为你服务。
得到一半。但我你你你会
当然，我的意思是，确实存在这种情况。
你能帮我弄到多少钱？
我能从泰勒那里弄到多少钱？
迅速？我得知道泰勒有多少
Swift 有。我也不认为她是。
她至今还没走过红毯呢。
是吗？
但如果我带她走过红毯，
然后我们在一起生活了20年，我
回来后说：“詹姆斯，时候到了。”
我要告诉你的是：我是
我会尽我所能为你争取到最多的。我
我不能向你保证什么，但我
我向你保证，我一定会把你弄到手的。
尽我所能。我是说，
你知道，我得知道才行。我必须
了解财务状况。我会
到。她拥有十亿美元。
现金支付。
期间获得的数十亿美元现金
婚后或婚前。
在婚姻期间，
所有这些是在婚姻期间获得的，你
得到一半。
好了。
你会分到一半（笑）。你是
得到一半。听着，呃呃，阿黛尔的
前夫做得很好。嗯，凯莉
克拉克森的前夫发展得很好。它
这取决于效果如何。查一下。
查一下。它就在那里。我不
记住确切的数字，但它已经结束了。
那里。事实是，那些都是
她最成功的巡演
在婚姻存续期间。她曾
她当时最成功的专辑
在婚姻期间。这都是个问题
事物在轨迹上的最终位置
某人的一生。如果你和某人结婚
当他们正处于上升期时，就像杰夫一样。
贝佐斯就是一个很好的例子，就像最大的
离婚协议可能已支付
历史对他的前妻来说是件大事。为什么？因为
他们获得亚马逊的时候，亚马逊还不存在。
一起，对吧？所以，所以，所以，她就是这样的人。
见证了整个过程。如果
他现在已经再婚了，她不会再婚了。
她没到场，所以她分一半。
这其中包含婚前因素。
这意义重大。
如果你能从泰勒那里给我弄到5亿美元，那就太好了。
那么，Swift，你会像……一样看待这件事吗？
佣金大概每小时多少？
不，事情不是那样运作的。你是
禁止这样做。是的。有薪酬的
我们按小时计薪。
你被禁止入内。
我是一名按小时计薪的员工。比如如果我
曾在麦当劳工作过，
谁能（笑）禁止你？
规则。管辖和依据的规则
这样做是理所应当的。
为什么？因为否则你就会创造
律师有动机最大限度地提高自身能力。
[清嗓子] 祝他们康复
客户而不是恢复
对他们的客户来说，这是合理的。所以就像
我遇到过现金赔付的情况。
因为我的客户获得的收益较低，所以我
想让他们得到更多像孩子一样的支持。
支持或配偶支持或我想要
让他们拥有更多的房地产
比赔付金额还高。所以，我们真正想说的是……
律师应该做的并非如此
投资于该百分比
结果。人身伤害律师喜欢
你滑倒摔跤，那不一样。
我最后一个问题是关于我的。
还有我的伴侣。我永远不想落得这样的下场
在您的诊室里。
我们永远不想去那里。
如果你给我一块
预防的建议，而不是不要的建议。
结婚。嗯，为了阻止我和我的
伴侣最终是否会出现在你的生活中
咨询室。
这并不是说不要结婚。
好的。它会
那会是什么呢？
注意。注意听讲。正确的
现在，你在认真听讲了。喜欢，
你很专注。她很重要
给你。你对她很重要。你是
你很有趣，而且你本人也很有趣。你
我知道，我会说要注意。
注意以下三件事。
你、我、我们。因为
这是三件不同的事。喜欢，
做你自己，因为她爱上的就是你。
爱上。别让你走得太远
从岸上。做你自己就好。别让
不要让世上任何事影响你
让她别让，我们别让任何人
它会阻止你成为你自己，因为你是
她爱上了谁，以及她
她就是她本人。所以，这就是你，
有我，有我们。所以，她，记得吗？
她是谁？让她做她自己吧。就像制作
确保她会抽出时间做自己。制作
一定要给她足够的空间做自己。
因为你爱上的就是他/她
和。就让那个人改变吧
就像你有时会改变一样
时不时地。如果情况也有所改变
我不是说要抵制它，但请注意
它。注意。比如说，“嘿，这是……”
正在进行中。这是好事吗？是
这是件坏事吗？比如，什么？你知道，
我们只需注意到它。我们直接付钱吧。
注意力。然后是Wii，就像……
你、我、我们。比如，说话
你知道，要注意……
Wii。确保我们给植物浇水。
比如，确保那是唯一的
我会给任何人的建议。它有
与婚姻无关。它必须
与连接有关。这与……有关
爱。这与“事出有因”有关。
你找到Wii的原因就是为了玩它，对吧？就像你一样
可以是你一个人，她也可以
她独自一人待着。但它有价值。
在我们彼此相处和看到彼此的过程中
盲点，以及，以及，以及，如果
这其中是有价值之处的，要好好对待它。
有价值的东西。不要让世界
不要让你的优势和
弱点在于不要让任何事情牵着你走。
由此而来。注意你，
梅，以及魏。不要害怕。
难做却是正确的事
这样做通常是同一件事。所以如果
这件事更难开口谈论，是这样的。
更难指出这一点。更难
问问他们：“嘿，我们没事吧？一切都好吗？”
好吗？比如，你知道，如果这更难的话，
照做。顺其自然。
詹姆斯，我们有一个结束的传统……
播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
这个问题留给下一位嘉宾，而不是
知道他们要把房子留给谁。这
留给你的问题是，什么是
你最有争议的观点是什么？
我的天，你肯定要被封杀了。
[笑声]
[倒吸一口气]
我最受争议的观点是什么？我
思考[叹气]
我想我上次已经暗示过了。
和你对话。嗯，
我最具争议的观点是：
人们最看重的是什么
生活和他们最伟大的成就
不应该是他们的孩子。
那真是太火辣了，就像你说的
人们觉得，如果如果……
你说的最重要的一点是
发生过的最棒的事，我经历过的最美好的事
人生最大的成就就是拥有
孩子们。我觉得这很……嗯，我觉得
这种逻辑非常奇怪，因为如果你
说出最重要的事情
我这辈子做过的唯一一件事就是生孩子。
那么，最伟大、最
你孩子做过的最重要的事情
即将生孩子，而且是
他们的孩子做过的最伟大的事
生孩子是吗？因为那就是
病毒或癌细胞的意识形态。
感觉这不像是为了增长而增长
为了增长而增长。就像我
我认为一定存在更高尚、更崇高的境界。
生命的意义不仅限于繁衍。所以
我不是反多元论者。
但我往往会在别人对我说的时候这样想。
就像我的孩子是我最伟大的
成就方面，我倾向于关注它们
而且感觉很有趣
当时还有选择。我猜
科学和某种进化论
查尔斯·达尔文可能会辩称，那是
人生的意义究竟是什么？
而且它是在细胞层面发生的，并且
松鼠和鸽子
而我们都是猴子。
是的，但我认为我们与他们不同。
猴子。如果你看过的话就点赞吧
我们有很多方面都很相似。
有很多方法，但我更愿意这样认为。
我们所处的境界更高。
被叫去。我不知道。
繁衍后代应该是最高目标。
人的一生。我不是其中之一
这些人的想法好像他们没有
孩子们，这太可怕了。我有
孩子们。我爱我的孩子们。很高兴能有
孩子们。在
生孩子。了解了很多关于……的知识
生活以及我喜欢花时间做的事情
和他们一起。我和对方关系很好
和我的儿子们一起。我期待成为一名
祖父。但事实就像是，是
这是我经历过的最棒的事。
我一生中取得了哪些成就？绝对不是。
它就在顶部
列表。这是一次非常棒的经历。
但这并非问题的关键。我觉得
那真是太……我不知道为什么会这样。
这是一个极具争议的观点。我说
人们看着我
就像我的肚子里冒出了龙虾一样
鼻子。
肯定有两种不同的学派
我当时也这么想过。有一所学校
我以为你在说什么。
更早的时候，而且确实是在开始时
关于人们如何失败的讨论
他们有了孩子后的身份
它导致了所有这些情况
心理功能障碍以及我是谁
现在？我很喜欢这个东西，
我独立自主的生活去了哪里？
人走了吗？
你知道，那就是那一个
思想流派
你在哪里抵抗
一切都变得以繁衍为中心。
你正在抗拒仅仅成为一个“我”。
我只是来做父母的。和
然后还有另一群人
没错，这就是我。这是
我的目的。
正确的。但是你看，我觉得
一切都好像我们不必对待。
头皮屑伴斩首。
就像我认为你可以，你不能拒绝
生育子女或制造子女的概念
优先考虑他们。而且你也不能
把孩子当作你全部的身份认同。
我觉得你可以这么说，
“嘿，我的孩子们真是太棒了！”
对我来说很重要。我喜欢它们。他们是
精彩的。嗯，但我还有其他的。
我的生活、自我以及其他方面
对我而言有价值的关系
我不会让他们都……
为了我的孩子们，我献祭了。
谁更有可能最终落得如此下场？
办公室？属于哪种思想流派？
那些痴迷于自己的人
孩子们。
我认为那些痴迷于……的人
他们的孩子不再关注
他们自己以及他们的伴侣。那是
我曾亲身经历过一些人……
对自己的孩子痴迷不已。我不
那些专注于自身利益的人很刻薄
孩子们。我指的是那些制造
他们把孩子放在首位。
我指的是生活中的人们。
就像对自己的孩子痴迷一样。那
他们的孩子是他们的孩子，这就是我
是。我是一位母亲。这就是我。我
我是一位父亲。顺便一提，
童年是一种暂时的状态。喜欢
理论上，你将拥有一个
非常亲密的关系
与配偶的日常相处
比你的孩子长得多。如果是
如果做得好，你的孩子会
他们本应离开，自己创业。
他们各自组建家庭，过自己的生活。
而你的伴侣不应该
19年或18年后搬出去。
他们应该待在那里。所以是
喂食也挺明智的。又来了。
不仅喂养，也喂养那个
关系。你没有任何理由
无法同时进行，顺便说一句，有时
非常乐于助人
对你的共同抚养人，爱你的
妻子爱丈夫是……
送给孩子的绝佳礼物。
它为良好的人际关系行为树立了榜样
他们。这表明你爱
并尊重爱你的那个人。
他们和你一样喜欢他们。就像有这么多
做一个好父母有很多好处。
由成为一名优秀的共同抚养者构成，
好伴侣，好伙伴。
所以你认为你更有可能结束
如果你在离婚办公室，那就去吧。
你是不是对孩子过度溺爱了？
你把孩子当作你绝对的
首要任务和你的配偶
排名非常靠后。是的，为了
当然。
詹姆斯，谢谢你。
见到你总是很开心。我爱我们的
对话，因为你知道，
你是位离婚律师，而你，你
我知道，我猜你的实践就是处理
离婚，但你的视野很窄
智慧和知识，以及这一切是如何发生的
交织成最美丽、最智慧的，
令人耳目一新的方式，而且仅仅是
总体筛选条件：你不是
不敢说出大多数人不敢说的话
不会说，你不害怕
政治正确提供了一种
这条信息非常重要，而且相当
嗯，很遗憾，这种情况很少见，但确实如此。
你说的每句话都是如此
显而易见，因为它很常见
这很有道理，但这是常识。
极其罕见。
这对我意义重大。
我在你的书中发现了这一点。
出色地。我发现同样简洁明了
以及智慧、经验和多样性
与这些相关的经验
中心思想。各位，如果你没有
上次按规章办事，你必须去
买这本书。它叫做《如何待在……》
爱。嗯，这是我的[清嗓子]
我最喜欢的关于……的书
爱情和人际关系的主题
坦白地说，这就是生活。所以，我认为
每个人都应该去买这本书。
我会在下面附上链接。嗯，詹姆斯，谢谢你。
太多了。
见到你真好。
我喜欢我们的谈话。我希望我们有
还有很多。所以，我真的很感激你。
谢谢邀请。太好了
再见。 [音乐]
这难道不酷吗？每一个
我在这里的日记中与人进行了一次对话
最终，作为一名首席执行官，你会
我知道我会请客人留下问题。
一位CEO的日记。而我们已经拥有的
我们已经完成了所有工作。
一位首席执行官日记中写下的问题
把这些对话卡片放进去，你
可以在家玩。所以你已经拥有了一切
我们曾接待过的所有客人都提出了他们的问题。
背面有个二维码，扫描一下就可以了。
编写代码，你可以看到这个人
回答了这个问题。我们终于
揭示所有问题和
回答这个问题的人。这
全新版本二更新
对话卡片现已上市
thecon conversationcards.com。
它们已经两次瞬间售罄。
所以，如果您有兴趣了解相关信息，请联系我们。
一些限量版对话
卡片，我真的非常推荐表演
迅速地。 [音乐]
[音乐]
[歌唱]